neun leute herzlich willkommen zu einer
neuen folge von crossgate podcast ein
frohes neues jahr von unserer seite ja
ihr habt richtig gehört wir sind zurück
und ja die person die schuld ist dass
wir so lange pause gemacht haben ist
auch mit dabei und zwar daniel hallo
klemm hinzu na schön dass wir wieder
hier sind auch von mir ein frohes neues
jahr ich hoffe du bist gut rein
gestartet so wie ich und wir müssen
gleich zu anfang jetzt klären weil wir
haben neben den zwei gewohnten
gesicherten heute ein drittes gesicht
was wir auch schon mal zu besuch hatten
da schon zweimal sogar zweimal sogar wir
wissen auch nicht warum aber er ist
wieder da nein das macht das ganze ein
bisschen schwieriger heute ist mein
bruder daniel
daniel
wir müssen uns jetzt darauf einigen wie
wir ihnen
denn ich sage mal einfach ein bruder im
bruder das ist ja was denn
es wird kompliziert immer wenn ich sage
da kannst du mal was dazu sagen muss ich
das mit meinen blicken irgendwie
ausdrücken glauben auch werke sind beim
podcast immer dass da müsst ihr dann
einfach von der stimme her ich glaube
die sind relativ unterscheidbar das
kriegt er schon hin aber wenn ihr treu
zuhörer sagt kennt er ja auch meinen
bruder schon und das hat ja schon
zweimal gut funktioniert bei rinn und
einmal bei so ner wir hatten uns alle
drei songs rausgesucht session war das
laut na ja so ungefährlich ja aber ich
bin treu
daher wird es einmal ganz kurz erzählen
warum die pause jetzt so lang war ja
warum die pause jetzt so lang war ich
weiß momentan gar nicht wie lang sie war
wir haben noch was im herbst gemacht
aber im april hat mir was gemacht noch
im april das war audi 80 jetzt haben wir
nein als will besser ist über ein halbes
jahr weit über 1 halbjahr jetzt
mittlerweile also rückt letztes jahr
also haben wir nicht viel gemacht und
jetzt ne wir müssen auch noch die jahres
zusammenfassung folge machen ich hatte
sie eigentlich für diese episode geplant
aber da ist uns leider ein gewisser
künstler dazwischengekommen mit seinem
release deswegen machen wir
wahrscheinlich dann in zwei drei wochen
noch mal so ein bisschen die besten
tracks letztes jahr die wir noch nicht
besprochen haben aber jetzt erst mal
geht es um jetzt kann ja dass es im
titel dass er keine überraschung wir
reden natürlich über okimo mann beißt
hund
und ja warum ist die pause gewesen ja
genau also ich war ja ganz erfreut dass
jemand interesse an meinem leben zeigt
also die pause ist so lang geworden weil
der clemens natürlich erstmal immer
grundsätzlich piggy mit seiner zeit ist
und ganz ganz viele projekte mit seiner
neuen wohl heute und videos hinein und
urlaub urlaub mein urlaub und ja bei mir
war eigentlich auch die ganze zeit so
was wie urlaub angesagt ich habe nämlich
im mai mein zweiter sohn bekommen
geschenkt bekommen der ist geboren
worden am 19
was natürlich für einige veränderungen
gesorgt hat so im alltag den ganzen tag
und alles ein bisschen auf den kopf
gestellt hat und noch dazu habe ich mir
ausgesucht dass ich umziehe und zwar in
ein eigenes haus und
dann habe ich überlegt das haus
renovieren ich doch auch noch komplett
oder sanieren ist besser und das hat
mich brutal beschäftigt das war sehr
lustig war letzten auf eine
geschäftsreise zusammen und man merkte
die nachwehen noch an weil er in jedem
gebäude oder in jeder also in unserem
airbnb dein waren kann man jetzt auch
direkt haben sie aber gut saniert hier
so nicht so leicht machen
muss leisten wir glaube ich da mein
thema ja klar das hat mir meinen neuen
spitznamen danny der baumeister
eingebracht ja das ist wirklich wirklich
nerven zeit aufreiben nerven und zeit
aufreibend baustelle ist ein bisschen um
es vielleicht so ein bisschen wie krieg
irgendwie also man geht morgens rein und
hofft dass man irgendwie unversehrt
abends wieder rauskommt aus der ganzen
geschichte das ist alles sehr schön
geworden will damit jetzt gar nicht zu
sehr langen weil wir haben da einen
schönen altbau den wir renovieren das
wirklich tolle an der ganzen sache ist
dass jetzt gerade heute mein studio
wirklich angefangen hat heute ist
qlikview ich habe gerade stolz erst
fotos hier gezeigt jetzt geht ein klares
ja jetzt kommt endlich das wirklich
schöne demnächst plan ich einfach das
haus gar nicht mehr zu verlassen weil
unten im keller kann ich arbeiten dann
gehe ich ein bisschen den garten und da
können wir dann auch schön mal
regelmäßig den podcast auf da werden wir
definitiv regelmäßigen podcast auf
nämlich weiß gar nicht was ich sonst
eine schule machen soll außerdem ist ein
matrose bot genau ja unser podcast
studio wird bald fertig sein ja heute
sind wir noch in unserer schule sitzen
wir tief im keller hier und nehmen auf
ist es doch schon späte stunde ja und
wir haben ein langes langes allem vor
uns deswegen sollten wir wahrscheinlich
einfach mal loslegen 53 minuten und wie
sollte es anders staaten der erste song
heißt passend anfangen und wir herein
ja der anfang des albums was sagt ihr
ja es geht auf jeden fall schon sehr
kino mäßig los also wir haben ja fünf
verschiedenen klassen storyteller direkt
am anfang und wenn man kann auch schon
vorwegnehmen das hier glaube ich die
zwei wichtigsten charaktere des albums
weil sie so ein bisschen eingeleitet
werden wenn wir lernen mal league und
jascha kennen ja und kino ja auch immer
irgendwo auch genau kino ist in einer
neuen stadt von mainz ist hier die rede
ja also
vorweg das album ist halt quasi wien
also wie in wien film und in diesem film
gibt verschiedene charaktere und
natürlich noch ein handlungsort und das
passiert schon alles irgendwo autokinos
leben aber es ist jetzt nicht eins zu
eins seine geschichte sondern das ist so
eine in allen charakteren stecken
verschiedenste personen die er kennt und
er hat somit quasi jetzt
in diesem album quasi so ein spielfilm
gebaut und das ist halt so da das intro
die leute lernen sich kennen und man
setzt so ein bisschen die charaktere
fest um das analytische einzugehen ja
und das ist wohl das album jetzt startet
ja also ich finde es erst mal fett wie
das eingeleitet wurde der bass dann
kommen diese streicher dieser
engagierten streicher macht auf jeden
fall direkt so aber mir ist es irgendwie
so so so busta rhymes so ein bisschen
was aus hätte jetzt busta rhymes darauf
hören können auch direkt am anfang aber
es wird dann was ganz anderes so also es
ist lässt sich nicht vergleichen ich bin
sehr sehr geil wies einsteigt sehr
düster
streicher sind cool
die jobs sind irgendwie so ein bisschen
dezent aber trotzdem aggressiv obwohl es
gar nicht so aggressive drumset ist
knallt nicht unbedingt so hat aber es
ist trotzdem und ist natürlich so und
krasser bei soundtechnisch ist man sehr
trocken an ihm dran so es ist super
aufgenommen ja und dann das was daniel
schon zur einheit und gesagt hat das
storytelling finde ich unglaublich gut
das ist so eine geschichte wie ich sie
einige mal in meinem leben erlebt habe
kann ich total mit rhi leighton dass man
irgendwo abends ist so gerade ich weiß
nich hat er gesagt ja älter ist und
sowieso was hat dich voll oft solche
erlebnisse du lernst irgendwo abends
irgendwelche recht schrägen vögel kennen
dies seien somit den rum oder irgendwas
und merxheim so irgendwann so fakt so
ich bin jetzt hier ganz alleine mit fünf
leuten die ich nicht kenne
ja es ist also geschichte wie ich sie
oft in meinem leben glaube ich so oder
was heißt oft aber bestimmt ein paar mal
jetzt mit ganz anderen charakteren
natürlich aber so ein paar mal so erlebt
habe dass man mit leuten unterwegs und
plötzlich merkt man so erkenne ich
eigentlich gar nicht ein bisschen
unsicher hier das ganze wohin führt das
heute abend ja ja ja genau und diese
diese story teller attitüde haben wer
auf dem letzten album schon nebel würde
ich da mal hervorheben war so glaube ich
der track jahren ja auch im podcast
drüber geredet der uns da auf jeden fall
mitgenommen hat weil er einfach dort so
seine jugend und lebensgeschichte so ein
bisschen erzählt und der der typ castor
italien so weise der der kriegt das hin
und hier aus sogar mit verteilten rollen
die halt noch dialog setzen haben und so
das ist einfach richtig krass ist vision
hörspielen dass man hier direkt mal rein
steigt was aber trotzdem irgendwie
musikalisch immer interessant genug
bleibt als dass man nicht jetzt denkt so
was labert der so viel sondern du hast
halt wirklich ja die ganze zeit weist
das ist ein geiler song geil gerappt und
wirklich krasse produktion auch die ein
immer wieder auch mit einem fall auch
wenn das jetzt einen song ohne hoch ist
der halt an sich eigentlich nur eine
geschichte erzählt passiert wenn wir mal
darauf achtet im bietet trotzdem
ziemlich viel in den verschiedenen
spannungs situationen baut der beat
spannung auf nimmt sie dann wieder raus
wenn es nicht mehr nötig ist und man hat
auch immer wieder so soundeffekte mit
drin wie zb das irgendwie so ein
feuerzeug klickt wenn die zigarette
angezündet wird oder dass handys und so
dass man sogar ja so ein bisschen
hörspiel ws ich halt diese soundeffekte
mit drin hat noch und das irgendwie klug
in die produktion mit eingeflochten also
hier setzt das auf jeden fall schon mal
eine sehr sehr hohe messlatte würde ich
mal sagen
und so nicht realistisch und wo du
gerade schon bei nebel warst hier wird
glaube ich nämlich auch wieder von einem
sieg am ende gesprochen und in zörbig
hat mir glaube ich schon meine nebel er
erzählt dass er mit seinem zelt und wer
kommt den klatscht aber ich habe die
jungs bis dahin gern und dann fangen sie
an autos auf das ist die jungs die haben
eigentlich gut verstanden aber am ende
jemand anruft die arbeit am ende zeigt
den mann seinen draht und zeigte auf
einen sieg er muss ich immer sagen das
ist so die die welt
einmal die überleitung hab ich schon
verstanden
so weist auch schon das überleitung mein
job wir machen hier meine im akw ich
habe sehr gute oft sehr sehr gute
überleitung der claims ist der
knallharte wasserdurchlass und was nicht
manchmal aber was ich sagen wollte ist
also eigentlich war mir bis dahin
wirklich alles irgendwie sympathisch ich
finde das alles cool was die machen und
keine toiletten aber jetzt mal ernsthaft
sohn also ein auto aufbrechen dann ist
doch irgendwie dann auch in step zu viel
denken wir da reagiert audi ja das ist
das ist die frage wir haben doch schon
viel
spinnst du also ich
bin weit entfernt davon irgendwie einer
mehr sie bereits diesen roller
umzustoßen das bin ja schon zu primitiv
abend sind in immenstadt ja und dann
gibt es die leute schmeißen die von der
kennedy brücke rein reinhard also das
ist dann so da da hört der spaß und wie
auch bis dahin war es echt nette kerle
so naja und dann halt einfach so anselm
schwyn ja und dann so erläuterte da
steht ein auto das können wir knacken so
verstehe ich aber fand ich dann wohl die
attitüde so selbst keine ahnung wer
jetzt hier nicht über ghetto
philosophieren aber selbst für leute die
ich so kenne aus auch diesen
verhältnissen aufgewachsen obwohl die
jetzt nicht was schlimmes gemacht habe
sondern die waren leider einfach arm
oder ghetto so ne nicht nazis wollten
all das ist schon so harte story jetzt
nur da hat er schon hatte vögel kennen
gelernt ja aber was halt auch das
interessante ist und jetzt ist möglich
so das letzte was sagen wir dann
wirklich mal weitergehen hat sehr viele
songs
jetzt was ich halt so interessant finde
ist dass sie jetzt am ende auf diese
komponente übergehen wo er ja die ganze
zeit im hinterkopf schon dieses thema
hatte ok da ist ein fremder der will
mich erst mal der will mir erst mal was
böses
das ist ja schon mal diese attitüde die
wir auch schon beim letzten album hatten
deswegen brauchen wir erst gar nicht so
doll einzugehen aber dass du halt
einfach in einer lebensrealität
teilweise aufwachsen kann es gerade wenn
dann deine hautfarbe einer anderes und
in unserem ghetto wo du nicht davon
ausgehen kann ist dass die menschen
grundsätzlich positiv gestimmt sind
sondern grundsätzlich negativ gestimmt
und das ist so eine sache die steht so
weit weg von meinem weltbild dass ich
das immer spannend finde leuten die so
aufwachsen mussten zuzuhören weil es
halt einfach ja eine spannende andere
welt ist und einfach auf das eigene
weltbild nochmal erweitern kann und auch
eigene privilegien die man in seinem
aufwachsen hatte
nur mehr wert zu schätzen lernt dass man
in einer freundlichen welt aufwachsen
durfte und nicht in einer feindlichen
welt was natürlich traurig ist und
niemand sollte so aufwachsen müssen aber
müssen wir mal schauen was draus gemacht
hat
ja der civic was was passiert in diesem
auto an aggressiv mir gefällt diese
stelle wo nur diese angekettete bassdrum
kommt nur dieser hitzler kommt und er
drüber rap das finde ich super cool wie
leer das ist
ja war auch der moment würde er es sind
dann einsetzt hat auch recht heftig weil
er der floh geht dann so richtig ins
rollen rein und dann geht das sind rein
mega aufgeräumt oder nur kicks näher
kommt super krass auf den rap fokussiert
aber auch wieder so ein dickes ding sehr
rhythmisch die die nummer jetzt
trotzdem geil wir da dieses paul horn
sample irgendwie so eingemischt hat so
am anfang irgendwie es gibt so einen
geilen kontrast und das ist ja noch mal
irgendwie ein bisschen kommt zum laichen
break bringt aber auch die kino scheint
kein so großes problem ist bis jetzt
damit gehabt zu haben sondern hat glaube
ich relativ sparsam im civic
ja also wir haben jetzt seit die drei
charaktere im civic zusammen was ist
wirklich so von der einen szene in die
nächste szene geschnitten worden wir
haben diesen diesen wagen nicht nur
nicht nur aufgebrochen sondern sie haben
halt einfach mitgenommen so richtig gta
style und sind jetzt unterwegs und es
ist so ein bisschen der wie gut dass du
eben schon nebel angesprochen hast weil
er da genau diese szene auch beschreibt
wie er im civic damals um gefahren ist
so denen sie wie er im text sagt ich bin
im honda den wir umsonst fahren dank
einem glücksgriff
und ja es scheint keine gute zeit zu
sein und das zeigt uns hier auch sofort
die
die stimmung des songs stiftet ja
komplett so am anfang hatten wir noch
eine eher kalte hinterhof szene und
jetzt hier mit bläsern und pauken und
trompeten gefühlt so kommen wir rein und
gehen so richtig in die action und es
plötzlich komplett selbstbewusst
ich rippen n-wort komplett in seinem
distrikt der konter nicht weil er weiss
ich mache ihn zur statistik so das ist
halt ein pures selbstvertrauen war sie
jetzt aus spürt er hat jetzt so sein
wenn die gänge gefunden mit den anderen
beiden kollegen aus dem aus dem gleichen
block so und die sind jetzt ja sind
jetzt scheinbar eine untrennbare gang
und machen action streets von mainz
ging probiert man meint das ist erinnert
mich ich finde die idee megageil von
diesen filmen ich gerade so ein bisschen
an die walt disney filme wurden jetzt
gesungen wird zwischendurch und haas
holt mich also ist es super cool aber es
holt mich nicht so 100 prozent ab also
ich war mit dieser story telling am
anfang war ich total glücklich wird
jetzt so roman mäßig gerne weiter lesen
und jetzt kommt er so so so so eine club
szene wo alle so kurz so abgehen und
jetzt bin ich sehr gespannt ist audi
kino das musical
also ich verstehe das passiert so ich
weiß noch nicht wie es weitergeht aber
ich sehe jetzt mann beißt hund gerade
wirklich so ein bisschen so so filmisch
sowie das auch mir jetzt am anfang
erklärt hast
ja ich sehe bei einem trecker irgendwie
parallelen auch wenn die kino ist laut
dem letzten track ich will nichts
vorwegnehmen eigentlich nicht so gerne
hört aber ich bin nicht verkehrt
irgendwie parallelen zu backseat
freestyle von kendrick
tut mir sehr leid ich muss das fahrwerk
ja mich erinnert das irgendwie daran ist
dass ohne sorglosigkeit hat es ist
irgendwann ist auch den er vielleicht
heute nicht mehr so richtig
widerspiegeln würde ist sie klingt so
ein bisschen so als würde er einfach
zusammenfassen was jetzt zu dem
zeitpunkt gedacht hat aber es ist ja
wiederholen damit quasi einen moment
aber ich glaube er würde heute nicht
mehr auf diese diese raumfahrt quasi so
reflektieren wir ja dass auf dem titan
hat das ist eine momentaufnahme ist ein
hauptwerk ich glaube er will auch dass
man einfach ein bisschen was ja auch in
der web in der web direkt hören hat was
man selber auf den zig pumpen kann
und macht auf jeden fall einen etwa ist
glaube ich
das ist so jetzt die erste szene im film
ist es erstmal so hat mir zu wenig liegt
haben so geredet du kannst jetzt alle
kurz kommt die eines cd ist
die montage wo dann so der snoop dogg
ich weiß genau welchen du gerade im kopf
hast der wird jetzt noch ein bisschen
weiter gesponnen im nächsten sketch auf
das besten freestyle kommen wir später
noch mal zurück ich würde erstmal
weitergehen in ein hund geht weil das
passiert noch eine sache habe ich an dem
album immer wieder geachtet dass ich mir
die erst mal angehört habe denn hier
fängt es an mit dem mit dem 100 was sich
dadurch zieht denn er hat eine line her
und die heißt deine zwölf männer band
zwar doch beißen nicht wenn man sehr
stark achten wenn du wirst uns jetzt in
jedem sagen die hundeleine genau die
hunde lions kaum nämlich immer und im
ersten song war es dass der kollege den
pitbull dabei hat den er lobt als wer
sein eigener sohn
wollte ich nur lachen aber der song
endet ja mit drei jungs der der song
endet ja mit drei jungs in einem civica
der es geklaut ein hund auf der rückbank
vorne wird geraucht und indie-szene
spring wert reinmann willst und
ja das ist man es geht die audio
bearbeitung des cross gefällt mir ganz
gut klar indiana und der sekunde wo es
denn weggeführt werden vorher schon so
ein bisschen aufgebaut wie eine kassette
wenn man die so dass dann die audio kurz
langsamer wird und dann so ein
störgeräuschen drüber kommen dann so weg
gibt wird nicht einfach mit einem pieper
so sondern wirklichkeit dieses manuelle
noch mit drin und sonne
ja und jetzt sind wir nämlich genau da
wo ich hinwollte wo daniel eben schon
also mein bruder eben schon wächst
backseat freestyle angesprochen hat ich
finde nämlich und jetzt auch gar nicht
darauf bezogen dass es halt natürlich
auch im letzten song online gibt darauf
anspielt und nach dem motto die debatten
die immer wieder geführt werden dass
okimo der deutsche kendrick wer ganz
abseits davon dieses arm erinnert mich
brutal an gut kidman und bei gut kit
märz ich stand ja vorne auch auf dem
cover drauf short firmen bei kendrick
lama und genau das gleiche feeling habe
ich hier wieder bei gut kidman city
hatten wer auch immer dann diese
diese anrufbeantworter aufnahmen und die
waren ähnlich produziert du hattest dort
auch immer im hintergrund die
hintergrundgeräusche du hattest auch oft
leute die mittleren rom gerufen haben
oder autos die von links nach rechts
fahren und dann halt leute die halt in
so einer telefonkarte
auf diese diese szenen durchspielen und
ich würde sagen das ist auch schon auf
jeden fall davon inspiriert ja auf jeden
fall und ich finde es auch sehr
interessant was hier eigentlich erzählt
wird weil die jungs sitzen zwar jetzt
gerade im geklauten sie weg sind
wahrscheinlich am rauchen und
philosophieren ein bisschen vor sich hin
aber scheint wahrscheinlich das ist
ziemlich genau das was sie hören würde
ja auch vorher gesagt born wird geraucht
hinten sitzt ein hund wir wissen jetzt
auch wer mit diesem hund gemeint wird
denn es ist wahrscheinlich dass der hund
ist der pitbull von marin aber es geht
um ja keinen einlass mehr haben hat sich
inhalt mitgenommen doch direkt nach der
szene im ja auch nicht dass er den hund
mitgenommen dass der hund ja ist denn
hier in dem track wird auch zum beispiel
gesagt in dem track in dem script wird
gesagt der sowie ja quasi glaube die
beiden jungs mal league dann wir hören
ja ziemlich sicher mal league
ignorieren das ist uns ignorieren wäre
der hund dabei ist das ist nicht wichtig
ist es wichtig es wird hier über die
frage diskutiert es gibt ja diese sache
da waren sagte was das für ein hund so
nach dem motto so der ist halt irgendwie
und jan urteil kann man gar nicht so
erklären aber eigentlich sagt man man
man hört es auch schon raus was das ist
so ist er ja man sagt dass du leuten die
man dem mann jetzt nicht so wohlgesonnen
ist also ja und hier wird halt gesagt
soja der fängt ja auch an mit ich habe
nie gezeigt warum das eine beleidigung
ist und dann kommt so ein gespräch und
das finde ich halt so super label das so
abends mit den leuten zusammen hängt
alles so richtig dick verklagt und
plötzlich fängt irgendwer an die zu
werden und anfang irgendwie zu
philosophieren und das mit so einer art
im günstigen überzeugung die hier habt
ihr es natürlich kommt so ist ob das
wirklich so eine theorie wer dir in
großen groß angelegter forschung jetzt
morgen als bachelor arbeit oder als
doktor arbeit präsentieren würde und
genauso habe ich das halt auch schon
öfters erlebt dass man einander sitzend
dann plötzlich über die liebsten themen
die privaten am nächsten morgen überlegt
und man erfährt hier eigentlich recht
viel über die welt sich die man liegt
irgendwie so ein bisschen
runden liegt zugrunde liegt dann meisten
erfährt man über jascha oder über yahia
ist mein hund aber wir haben ja ja ja
ist ja vor allen dingen wird man wissen
wir was jascha ding gemacht dass er den
ganzen tag macht er schnüffelt
eigentlich nur um so heißt und wiegt
aber das ist die sicht der dinge wie man
liege sie das leben wird einem
vorgegeben und man lebt man nein und nur
die rolle die einem von vornherein man
macht sich damit vertraut was einem
zugrunde liegt in der siedlung muss man
sich mit dem abgeben was man also nicht
unbedingt die fdp-seite mann ist seines
eigenen glückes schmied sondern ist in
den umständen geboren naja ich glaube
man liegt geht ja auf einem fdp
ja das gilt auf jeden fall
na ja wir können wir weiter gehen und
schauen wir haben ja jetzt schon von
seiner weltsicht erfahren und jetzt
kommt mal war was in dem gleichnamigen
song passiert wir hören jetzt nämlich
mal league
malik ist glaube ich auch die größte
single aus dem album gewesen
und was sagt ihr zur charakterisierung
von malli mega der banker auf jeden fall
erstmal so vom beat bin ich ziemlich nah
ist mir gefällt diese delay klebt wie
die ganze zeit sich so ein bisschen
durch den bbi trägt und jammer league
hat glaube ich so ein bisschen sich sehr
findet sich wohl wie er findet sehr gut
zurecht glaube ich in der siedlung
und der träumt wohl sehr süß nachts wenn
er auf der neuen heft
ja und was hat das ganze auf jeden fall
durchschaut wie er findet
ist das jetzt sehr sehr amerikanischen
sound orientiert oder es für klingt für
mich nicht über stolz bis jetzt die
meistens so kann's ja so von den raum
einordnen hilfs irgendwie gehört nicht
so deutsch ist anders ich weiß auch
nicht ob ich nach ameland ich würde
sagen wir haben schon ihren eigenen
sound irgendwo aber die hip hop
anspielungen oder beziehungsweise die
reference ist diese machen wenn rapper
erwähnt werden und ähnliches sind
eigentlich nur amerikaner weil ich
gehört habe mit dem album also weiß
nicht ob sie sich so in den deutsch pop
oder nämlich mit ihren sagen sie auf gar
keinen fall aber ist orientiert sich auf
jeden fall nicht hier an dem sinne ist
auch nicht der sound der hier gerade
läuft auf gar keinen fall sei sehr weit
weg von nah und
die beats auch ja aber ich finde es hat
halt zu seinen komplett eigenen leib so
sein eigenes grundgerüst ist es gar
nicht so eine wave die man dem zuordnen
kann oder einen rap tore quasi nicht
genug sein sein eigener sound den er
irgendwie immer durch zieht und was ich
sehr charakteristisch für eine an diesem
sound ist einfach
und wir können jetzt auch ich glaube die
namen haben wir noch nicht einmal
erwähnt diesem podcast was ja ein fehler
ist nun über ultimo redet muss man
natürlich auch immer über funk vater
frank reden und was der typ jetzt die
letzten jahre rausgehauen hat eine
produktion bei audi kino ist so krass
der und und ich glaube das ist wirklich
der mann der in deutschland die kick am
besten beherrscht gefühlt
also auf jeden fall anders ist ruft
anders so das muss ich sagen so die
meisten sachen die wir uns hier auch im
letzten jahr angehört haben sind anders
das ist
macht wirklich was cooles eigenes ich
habe noch so ein bisschen probleme so in
der wahrnehmung für mich ich finde das
als in gedanken ganz interessant jetzt
soll einzeln stehenden song ist mir das
sage ich jetzt mal ganz ruhig so ein
bisschen zu sehr irgendwie ist das
geringste ist das so das ist so in dem
es haben auch erst sagen auf jeden fall
das ist schon gangsta rap oder absolut
also es geht ja wirklich eigentlich nur
darum dass er den ganzen tag straftaten
begeht wenn ich jetzt so voll dass sie
wenn ich so ein bisschen sagen das ist
für mich so ein bisschen
oder so was irgendwie das ist so funny
irgend so ein bisschen lustig aber auch
ice cube vor seiner schauspielerkarriere
ja der coole google natürlich so als man
als wären alle noch cool fanden ja ja ja
aber so ein bisschen ja oder doch auf
jeden fall ich glaube ich glaube schon
in dem es dann kann man das auf jeden
fall so sagen das wird sich aber das
album auf jeden fall noch ein bisschen
wandeln aber das kommt immer wieder so
es ist hat auf jeden fall hier schon
sehr starke so gangsta rap und einfach
einfach diese webcenter denken wo man
sich mit seinem status in der heutigen
tvi weil sie so ein bisschen ja auch auf
spielt ja aufspielt und bisschen sich
damit brüstet und das passt ja in diesen
krieg auf gut rein weil wir sind ja auch
aus malix perspektive muss wieder sein
klub momentan sowas spielt man kann man
sowas momentan läuft gar nichts im club
ist alles alles und ich denke
also ich hab mir jetzt noch darüber
geredet dass wir die videos die wir auch
für ein anderes projekt gemacht haben
daniel nicht rausbringen können weil wir
die ganze zeit sagen es gibt keine
konzerte hat denn daniel jetzt gesagt er
hat sich um geschnitten und hat gesagt
jetzt sind ja immer wieder konzerte über
also alle gehen wieder auf konzerte
[Gelächter]
ich bin sehr gespannt ich hab noch
tickets für 880 yen im april ich hoffe
darauf an das thema aber ich glaube ich
glaube die die nummer ist etwas zu
hektisch aber das ist so ein bisschen
also ich will abgehen im club ich würde
auch ihren club keine frage ich weiß
noch nicht ganz genau ich die leute cool
findet dies so aus inbrunst mitsingen
weil sie es kennen
auf den neuen ein schlaf aber es ist auf
jeden fall habe ich das gefühl man fährt
hier schon zu einer coolen party gerade
irgendwie
erlassen den kann man sich auf jeden
fall vorm club geben um sich ein
bisschen auf zu pushen weil es heißt es
trotz teil von selbstbewusstsein so es
ist wirklich so wie damals schon meinte
so wird wirklich so gefühlt hat er die
weisheit mit löffeln gefressen was die
haut angeht aus der sie kommen und ist
halt so der king in den straßen los sein
selbstbild und das ist das was innerhalb
von oben auffällig wurde er ist halt so
und das macht er halt liegt die 110 dass
die hunde frei und er träumt dann süß
auf der auf der 99 mm ist das sorry ich
muss man mal daran ist dass alte alte
mann ignoranz deutsche rap musik läuft
nicht so im club oder so was also war
das ist auf jeden fall so seien kiz und
trotzdem ist es immer noch schwierig für
mich sagt ich jetzt mal so ganz okay
du also kommen alltag auf die party
anhalt in die nachtschicht gehst oder
ins café hier in die bonner clubs so da
kriegst du sowas nichts mehr kümmern
doch alles gar nicht schauen nur auf
eine deutsche hip hop party gehst so
dann irgendwann zudem sei aber
jedenfalls
also ich weiß noch wie wir auf dem
konzert waren also mein bruder und ich
waren auf dem konzert von the mercury
award vorgruppe übertrieben gast für
einen konzertabend finde ich aber da hat
der dj von top dog hat davor hat einfach
backstreet vier freestyle gespielt und
ich glaube die leute sind fast klasse
abgegangen als auf dem konzert selber
als dieser song kam und er hat halt auch
einen ähnlichen aggressiven weib so die
ganze zeit und auch schon springenden
leib und trotzdem die leute gehen darauf
ab also wenn du den song kennst und der
im club läuft dann rastet das ist auch
eben einfach genau das was wir eben sagt
es dass ich das hier vielleicht eher
amerikanischen sound orientiert was ich
auf jeden fall auch so unterschreiben
würde und ich glaube einen deutschen
clubs läuft halt einfach er so dieser
deutsche deutschland das sind dann eher
die rhythmischen sachen die sich da
irgendwie so
2015/2016 irgendwie da irgendwie
etabliert haben als man aus frankreich
kopiert hat so und das läuft dann halt
im clubs oder sind halt die sachen wo
dann irgendwie weiß gar nicht wie sie
alle heißen miami lassen und so was
irgendwie sich da also diese
dreimal hat er deshalb eine ganz andere
naja hierzu wird ein klub gleich in
meinem club zu trocken oder sowas macht
man in deutschland ist das einfach nicht
so es ist in deutschland ist es eine
andere rhythmik glaube ich hab's ja das
kann schon sein in der breiten masse
glaube ich noch nicht aber in amerika
würde
glaube ich auf jeden fall im club
funktionieren na ja glück haben
brauchen wir nicht drüber diskutieren
jetzt kommt jetzt kommt er aber ich
komme wieder mit 101 ich hab es nicht
wieder aufgeschrieben
der profi ist vorbereitet denn wir haben
hier wieder dass die hunde aus dem
gitter dieses jahr großes feld
tätowierte haut giefer voller staub und
weckt die polizei dass die hunde frei
deshalb freue mich sie ja sehr schön
sehr schön trägt es auch irgendwie so
andächtig vor ja da hast du dir denkst
du wir müssen es hier ein referat ich
würde mich sogar damit hätte am ende auf
dem pult als als jetzt in zwei wochen
korthals noten jetzt musste ich noch mal
schnell schnell die note angelegen immer
so ein kamin knistert in das vlies und
wenn wir ihm dann die note nicht gut
genug geben dann holt er den big boi und
den hammer
er sagt am besten sagst du gar keinen
namen wenn sie dich fragen aber wenn
dann sag ihnen das heißt my league und
nicht mal ich super
mit der basic home hat für mich gewonnen
mit dem ersten teil track dass das ist
dass baustellen musik für mich bekommt
man den richtigen weg für den tag so
stellen die ich bin er blieb immer wdr
ist meine neue aussteller ist meine bank
das ist von hersteller wo ich habe
manchmal redet dass mein stimmungsbild
am tag bekommt der big boy hat mich holt
mich sehr auf den ersten teil den würde
ich ja gerne mal im club hören ist dann
wahrscheinlich recht aggressiv aber also
war es für eine kick drum
ja auf jeden fall schon wieder fast so
ein bisschen wie mail charakter ja es
ist jetzt nicht mehr dieses trap ding so
was wir davor vielleicht eher bei malik
hatten so also bei dem bei dem clegg
davor sondern hier auch im zweiten part
klingt er wieder so ein bisschen wie die
90er ein bisschen roger kino vom letzten
von der letzten album ja ja ja und ich
bin halt auch diesen beach teil sodass
der am anfang hat diesen nach vorne
peitscht hat und am ende halt noch mal
so ein etwas älteren part so
wahrscheinlich wie andere noch immer
einen harten part gehabt aber ja aber
ich kann das trotzdem schön irgendwie am
ende weil es ist ja auch hier ist es ja
der zweite charakterisierung strike und
hier charakterisiert die mosel quasi
seinen eigenen charakter
ja wo ist das denn er ist er ist der
erste part auch timo war ich habe mich
nämlich gefragt als ich das erste mal
gehört also der ja ja der ist der big
bow r ist der big boi er natürlich der
andere du dennoch in dem in der gang ist
es 168 groß das ist ja schon aber ich
hätte gedacht
in der sie werden immer noch in der
rolle von mann liegt weil das habe ich
weil er spricht hier nämlich im zweiten
part auf jeden fall von milly dann
spricht von dem league spricht zu ihm
deswegen sagte er am ende
mal liegt sagt ihm ja am besten sagst du
gar nix aber wenn sag ihnen genau
deshalb und weil das licht von dem ja
aber was ich mich gefragt habe er
spricht von seinem kollegen aus dem
siebten und der kollege aus ein drittes
mal league und sein vater hat ihm eine
hat den bericht über mal league aber er
ist nicht mal liegt ja aber ich dachte
ich hätte mir vorstellen können dass es
im ersten paar tatsächlich das mal
nichts perspektive geschrieben wurden
aber wenn du sagst er ist ja ich würde
sagen in der big boi ist ist kino und
bleibt es auch es war nämlich mein
gedankengang erließ ihm sein vater ließ
sich meine makarov er nennt sie bitte
aber er redet ja über jemand anderen
es ist aber mein vater hinterließ mir
eine makarovs er redet über jemanden der
noch er redet über mali
jetzt kann ja sein dass ein herr maly
geredet und er aber er ist der big boi
und er ist jetzt auch quasi die waffen
von mal liegt weil wenn man liegt
strässer dann bringt er den big ball mit
das kann so einfach sein sorry aber wir
holen dich mal herein ein alles gut also
ich muss nochmal hier einfach bank vater
frank loben funk vater franco foda wir
haben zuletzt beim letzten podcast
ignorant macht einfach weiter
aber nein also wirklich holt mich total
ab jetzt direkt mit dem bbi zusammen ich
finde kino einfach man muss zuhören es
ist auf jeden fall musik auf die man
sich absolut einlassen muss es war für
mich bis jetzt noch kein track dabei den
ich jetzt einfach so ohne zu also ich
kann sowieso immer nutzen sondern beim
musik dass das stimme aber dem andere
mal nebenbei kann ich wirklich nicht
können bei dem einen kaffee trinken muss
man muss man sich geben so dass nicht er
muss man schon auf dem sofa sitzen und
wirklich zu hören ja genau sonst macht
es irgendwie wenig sinn wenn man sich
nicht dafür interessiert was er dafür
akrobatik oder autofahren ist man sauer
gutes auge und jünger also man muss
zuhören können auf jeden fall ne ja
definitiv aber es ist halt ein film so
oder absolut und wo wir jetzt bei film
sind so der nächste song trägt den titel
eines sehr berühmten filmen von alfred
hitchcock aus dem
wird das jahr wissen aus dem jahre das
buch erreichte aus österreich der toten
vertigo der firma ist ja der film hast
nur über 58
kann sein ist ein guter film wenn ihr
noch nicht gesehen habt schaut ihn euch
an und
es gibt ein video effekt keiner fun fact
der nach dem film benannt ist nämlich
wenn man die kamera rückwärts bewegt und
gleichzeitig rein zoomt und damit das
bild sich wegen der es ist wird ein
bisschen technisch tut mir leid wir
hören jetzt vertigo
und jetzt haben wir ja schon perspektive
gehört ja
krasser ding casting wie der bi drop zu
im ersten teil
ich finde die liebe dieses klavier
sampler das ist super super
geschmackvoll supercool ich mag die
diese
trendy aber so sehr stilvoll dies
christan und so was also ja super
ästhetisch gemacht bin ich glaube ich
mein liebling speed sogar meine
lieblings zwei beats aus dem album sehe
also auch der zweite beats mega der
stimmungsvoll einfach sehr stimmungsvoll
geiler geiler geiler geiler kick super
düster auch irgendwo total düster wieder
so trap ich jetzt durch die drums auch
wieder geworden
er hat wieder so ein abbruch drin sein
der zweite hatte nur diesen einen ton
als sample eigentlich immer so ein
bisschen
ein bisschen so diese sample
attitüde
cool also wie gesagt ich mag dieses
dieses diesem sehr ästhetischen sample
bei denen sie da haben dass die das
alles so ein bisschen an gezerrt wie die
stimme sondern auch alles mit so
bekannten auch tanja genau das ist so ja
ja ja ja das kann man schön ist schön ja
also haben die bekannten die aber so
sehr
schön sind ich mag wenn es denn wenn es
so klingt als hätte er wirklich von der
platte gestempelt vielleicht hat das von
der platte christian bödding ruhig
zutrauen und wer selbst wenn nicht hat
er so bearbeitet dass einzeln zu klingt
ebenso soll alles noch so ein bisschen
so einen charakter behalten das war so
ein bisschen diller mäßig nur über
kommen ja aber ich würde auch sagen dass
jascha hier so auch der kollege ist in
der crew von den dreien der so an ihm
haben wenigstens selbstbewusstsein mit
sich mit sich bringt und auch am
wenigsten überzeugt ist von dem was sie
da tun sondern eher so eine art
mitläufer ist so einer der halt so dabei
ist und auch so aber über die bei den
witzen mit lacht und sowas aber selber
eigentlich gar nicht so aktiv in die
ganze sache verwickelt sein möchte und
dann halt einfach so ein bisschen mit
kommt würdest du sagen hat höhenangst
das ist der titel des tracks
vertigo ist der englische begriff
deswegen heißt der film auch so
ja also am schluss ist auch ganz geil
wie er bin ich jetzt mal auf einen text
ein bisschen gehört habe ist dass er
halt in den ganzen kritisch gegenüber
steht also ganz richtigen typen an und
sagt so eigentlich bist du so bist du
bist der grund warum hier alle angst
haben ja du bist ja sie der ja alles
kaputt macht so und das zweite motiv des
albums wo du eben bei den hunde lions
schon fast
er macht hier das zweite motiv des
albums an und zwar und deswegen würde
ich dir auch widersprechen wenn du sagst
das jahr der hund ist wie ein
bayerischer sieht sich selber er jetzt
den vogel ganz er in diesem in ihrem
song hier vorkommt und das ist das
zweite motiv auf dem album und wir
hatten in den letzten songs auch immer
wieder lions mit vögeln drin vögel und
hunde sind die beiden großen motive in
diesem album und
ja wenn man halt
okay lass uns nicht jetzt darüber reden
wir können am ende des anfangs mal
vielleicht kurz darüber reden was wir
jetzt einschätzen würden wer die hunde
sind und wer die vögel sind
so viel sei nur gesagt ich aber sieht er
sich dann schon alt ist ich glaube er
sieht ich glaube es geht hier darum dass
er den absprung wagen möchte möchte er
möchte trotz höhenangst genau trotz
höhenangst er möchte den absprung wagen
ich glaube er möchte es versuchen es aus
der siedlung zu schaffen er fühlt sich
glauben eine rolle nicht wohl ja aber
mehr dazu werden wir glaube ich hören am
ende des songs haben wir ja noch ich
sehe tote vogel also inhalten auch die
frage schafft da war er noch gar nicht
gesprochen über den erzähler der
eigentlich konsequent eigentlich in fast
jedem track am ende noch mal ein
bisschen sein wort dazu gibt
auch schon im intro zu hören ich weiß
nicht genau wer es ist weil wir dann
immer wieder eine stimme die so ein
bisschen das geschehen glaube ich noch
mal ein bisschen einordnet
und er sieht einen toten vogel
das ist kein gutes zeichen aber wir
wollen erstmal wieder zurück in die
autos hier sehen wir wenn wir
überblicken und jetzt einmal schauen wir
hatten jetzt das den anfang also die das
kennenlernen mit den charakteren und so
das erste einführen der gang an sich
dann das erste funds geht und jetzt die
drei songs die auf die drei charaktere
charakterisieren und einwirken
wollen das jetzt mal ganz uncool hier zu
analysieren in deutschland habe man
diese analysen haben immer diese
deutschlandcard die tüte schlimm wir
sitzen hier drei weiße mittelstandes und
reden über allem aus der hood in seiner
deutsch leck deutsch leistungskurs
attitüde aber das ist das schöne an
sondern die börsenwelt und ja ich hatte
ja auch so viele schöne analytisch ist
drin oh ja das ist brutal megawatt das
müssen wir am ende darüber reden wir
müssen jetzt den gab es gab noch kein
hawk oder es gab es ja noch keine also
doch
es gab schon hoch aber die waren auch
immer sehr nicht so
gut wie keinen ich glaube ich bin weg
hatte wiederholende parts auf jeden fall
also sich wiederholende teilen die immer
wieder kam aber gefühlt habe ich das der
gala und erst hatte ich hier noch keine
hoc auf dem euro
ja ist noch kein hit dabei gewesen
können wir jetzt mal wird da oben es
geht als nächstes
und das dauert dann auch noch eineinhalb
minuten fast so lang muss der nächste
schreck gehen hallo aber also der der
weit geht wieder zum album ja 17 songs
davon auch welche über drei minuten ganz
viele sogar also das sagen hat als eine
ansammlung nicht funktioniert auf keinen
fall und den weiß setzt ja immer cani
spanier hat ja angefangen kurzem zu
machen und daraufhin haben alle anderen
kurzem gemacht und jetzt hat kann jedoch
mit zwei stunden rausgehauen und jetzt
geht es wieder in die richtung also
schön weil man sich darauf einlassen
kann und also jetzt diese wenn man sich
mal die zeit nehmen kann auch mal eine
geschichte zu erzählen nicht einfach nur
alle songs die so nur für sich stehen
den clemens setz dir so zur analyse zu
zwingen alleine ist ja schon irgendwie
geil so dass so hinzukriegen aus der
reserve zu locken ja also ich finde es
aber auch immer gut wenn künstlers
tatsächlich auch schaffen diese diese
länge eines albums auch mit wirklich
sinnvollen tracks zu füllen so manchmal
auch einfach nur unnötig lange zum
beispiel mein tag zunehmen
da hätten drei songs getan um ehrlich zu
sein
haben sie haben gesagt halt schön ist
eigentlich auch eine schöne vorstellung
dass das publikum
wieder so ist weil man hat ja eigentlich
in den letzten jahren immer nur noch so
gehässig gesagt werfen wir den wieder
zwei minuten 20 hin so mehr fressen
wenig wenn die zwischen mcdonalds und
netflix
haben eh keine zeit und jetzt ist wieder
so ein bisschen oder hier zumindest die
tendenz dass man sagt okay ja die lassen
sich die leute man kann sich auch meinen
dritten part können ja wobei ich auch
auf dem album 17 tracks auf dem album 17
tracks aber bei den berlin bei den becks
wo man eigentlich manchmal dritten
partie erwartet hätte sind dann
teilweise auch nur zwei dabei also mehr
ja du hast ja auch ziemlich viele songs
die noch so ein dritter partien personen
beat wechselt also es ist auf jeden fall
sowieso nicht alles immer guten parts
einordnen ob also also es ist ja auf
jeden fall ja auch schon bemerkt es gibt
nicht so richtig die klassische rock in
vielen songs er ist hier relativ frei
mit seiner zeit würde ich sagen ich höre
es jetzt zum ersten mal jetzt gerade
alles und für mich ist das super
schwierig ihr scheint euch schon so ein
bisschen rein gehört zu haben und so ein
bisschen auch dieses konzept zu
verstehen bis jetzt habe ich so ein
bisschen das problem das ich
kann es noch gar nicht fassen dass das
jetzt ein zusammenhängendes ding ist für
mich sind das gerade alles einzelsongs
die auf mich wirken weil wir auch immer
diese pausen dazwischen machen das macht
halt noch mal schwieriger ist einfach
man sich hinsetzen ist ein mal am stück
hört na ja das wollte ich einfach
nochmal gesagt haben aber das heißt bei
dem an sich ist das erste mal gehört
habe hat das auch werde ich auch
überhaupt nicht gecheckt dass jetzt auf
dem track vertigo irgendwie dass man die
cia verhört oder sowas also da muss man
nicht mehr ausziehen reinwachsen aber
ich glaube das ist auch so ein bisschen
das ding da kann man lange spaß mit
haben ja auf jeden fall da kann man sehr
viel drin finden wir können erst mal
gucken was die zweite sichtweise auf das
hund es geht ist und zwar ist das jetzt
das man geht das wollen uns hier ganz
ehrlich ist vielleicht ein bisschen
knapp wenn die sirene schon so laut ist
die single ich habe das gefühl wir sind
schon wieder bei gott kidman sie ja also
wir hängen gerade die art of persia also
aber der speed ist auch wieder ich finde
es gerade vielleicht ist doch nur meine
momentan gehabt die situation aber fällt
es total gut gemacht das klingt wie in
einem film wir so man fühlt sich in
einem film versetzt brutal aus es
wirklich auf hörspiel niveau ja diese
sich zentral weil es so sogar kaputt ist
so angenehm ist ja und dass er auch
mitten im satz einfach mal so am seil
zieht und auch dieses mit dem auto mit
dem rauch ausatmen anfängt zu sprechen
was man ja auch so immer wieder hört es
ist ja richtig gut gemacht gut und jetzt
haben wir hier um wieder in die analyse
rein zu gehen weil ich dem wir uns
keinen spaß verstehen wir hören jetzt ja
schatz sicht auf die hunde thematik wir
haben ja vorher mal liegt gehört der
gesagt hat dass das leben sein leben ist
wie ein hundeleben und das alles schon
so in ordnung ist die situation ist wie
das universum ist einem vor bestimmt hat
und man bleibt in sein in seinem
universum quasi und jetzt hören wir hier
die gegenrede von jascha der dem ganzen
jahr nicht so zustimmt und sagt zu der
der hund der ist halt so der richtet
sich nach den regeln die ihn von oben
auf ersetzt werden so und ist ja
überhaupt nicht frei und hat ja
überhaupt keine verantwortung weil er
immer wieder sagen kann so ja ich bin
die schuld ist mein herrchen schuld und
das ist ja wenn du es auf diese
situation von den jungs über
lieferst dann ist es ja so dass man
league sich damit abgefunden hat dass er
halt nun mal von der gesellschaft er
unterdrückt wird und einfach sagt wäre
das ist jetzt okay für mich so dann
brauche ich halt die scheiße und wenn
sie mich dann eine erwischen kann ich
immer sagen ja die gesellschaft war
schuld und dass er halt da hin sagt soja
meine sicht der dinge ist und dass jetzt
werten zu wollen meine sicht der dinge
ist halt nein du bist halt schon auch
irgendwo für dich selber verantwortlich
als als mensch weil du die die freie
entscheidung geschenkt bekommen hast und
du kannst halt mehr aus dir machen und
das ist dann so ein bisschen diese
beiden konträren welten die hier
aufeinander preschen und jack imo der
irgendwo dazwischen steht aber halt ja
seine beiden freunde so konträre
ansichten auf ihr zukünftiges leben in
der hut hier hier miteinander teilen und
das halt in so einem tiefgründigen
kiffer gespräch verpackt finde ich schon
echt ist schon eine krasse
krasser nummer muss ich sagen das mega
gemacht aber am ende am ende sind sie
dann doch eher wieder die hunde am ende
sind sie eher wieder die hunde gehen der
verantwortung aus dem weg und und
fliegen dann doch wieder
wenn die polizei kommt wenn die
verantwortung kommt wenn die hunde
jähriger kommt aber schnell das fenster
zur welt die polizei kommen polizei
kommen würde ich erst mal das fenster zu
der man wird alt
ja auf jeden fall ja ich glaube die
sitze spät los abbauen so also wenn die
serie wie klingt echt super vielleicht
ist das aber auch so dass sie irgendwie
so mal gucken oder fahrzeuge die
zwischen diesen seiten aus wer ist
nochmals ihr während des lockouts
hochkam
aber das war der letzte lockdown
jaja da jetzt müssen die geschichte
erzählen wir kamen hier raus aus dem
studio aber es war schon schwer das was
man spart man hätte um die uhrzeit
niemand mehr in der schule erwartet aber
die schule war auch schon seit zwei
wochen zwar glaube ich einfach komplett
geschlossen wenn man ja die einzigen
personen die hier die herumgeführt sind
und es nicht was also halb elf ist das
spiel wahrscheinlich sogar halb zwölf
oder sowas war mitten im tiefsten rob
daum mit ausgangssperre hier wir machen
die tür öffnete draußen rennt ein junges
team bot sein vater usain bolt sein
vater und
langwierig vielleicht muss er im bus
kriegen oder
heute noch so das klirren von so einem
tor war wahrscheinlich darüber
gesprungen ist oder sogar sollte nach
hinten noch
und dann kam die lösung jetzt auf so
steckt oder war es gar nicht das
ordnungsamt eine ganz vielen
taschenlampen und irgendwie drei man
hier mannstärke irgendwie so da lang
gerannt und jagt die kids und wir
blieben so im ausgang des studios stehen
und wo sitze eingefroren haben sie das
ganze in der dunkelheit ich weiß gar
nicht ob wir es vier wochen ich glaube
die haben gar nichts wir hatten
ja aber ich glaube es war keine
ausgangssperre ich weiß aber nicht mehr
das kann sein deswegen haben wir gesagt
wir müssen alle was haben an der arbeit
nach hause wir waren von der arbeit zu
hause
genau naja gut all times ist ging alles
mit rechten dingen zu na ja wir hören
jetzt soplex bei allen hunden
hunde was hat 2009 damit zu tun dass
werden im nächsten mai wissen früh für
die hier
wissen worüber die überleitung
explorhino
ja was subjekt was als subjekt das war
nämlich eigentlich auch die frage
subjekt was heißt soplex muskel oder
nicht
das ist mutig auf china steht es wäre
ein und beim ist irgendwas anderes der
gesamte sport in scampia so ein paar
kampfsport
doch den schock ja das ist ja
ich bin noch nicht so drin ashley greene
16 ist eine offensive bewegung die im
amateur und profi wrestling verwendet
wird
und was machst du genau das ist glaube
ich so die attitüde eines objekts
gefühlt ja wir haben hier wieder sehr
viel selbstbewusstsein in dem song ja
aber es ist halt auch so ein bisschen
dieses hier eine mit dem mercedes an
werfe unis aus dem zehnter der block
steht in flammen 25 hunde machten reden
tanz die schuhe fest in hd zu die zähne
an die attitüde des songs so ist dieser
alltag im block so ist dieses ja dieses
mit geld irgendwo prahlen aber nach geld
aussuchen und halt geld ist so dass das
wichtigste gefühlt so geld ist so die
währung und man hat ja auch wahr auch
wenn das geld clemens groß angelegte
geld ist die wäre und so ganze währung
und vor gericht wird nicht gesungen ich
nicht wie alicia keys es mit kot nachdem
hier gelebt wird
lebenslustig und bin ich eigentlich ja
kies neues album hat es irgendwie gehört
ist ganz lustig das fängt nämlich an mit
einem positiv wenn ich an
dass er halt jetzt alicia keys wen
singen und dann kommt also der koks
dieter fischer die um die ecke und macht
einfach den eröffnungstag auf ihrem
album
irgendwie ist mir sind noch alicia keys
später von einem sing noch ein paar
andere vor gericht berlin die young
glaube ich glaube zum beispiel ist glaub
ich noch noch ein drittel ein sondern
ich bin mir nicht mehr sicher ja die
jungs tragen grills machen kampfsport
wenn es sein muss und mercedes an
ich glaube das ist wirklich jetzt so die
einfach die beschreibung wie die
bunten hat und vielleicht wirklich so
angekommen ist es klingt so ein bisschen
linksautonome es kennt es nicht das
ganze spiel das am ersten mai kann man
ohne scheiß also nur liebe nur liebe
dafür auch einfach ein krasser banker
der sonja sieber auch für diesen
knarzenden bass dieser sorbas jäger mega
der beat wieder also macht richtig laune
dazu würde ich zumindest auch wieder im
club abgehen aber ich glaube wenn wir
das also kannst fast das gesamte album
spielen bis auf jetzt 23 storyteller
drin und es geht im club ab so das ist
halt einfach so von vorne bis hinten
markt produziert und ich habe es auch
der in der woche irgendwann mal abends
spät gepumpt und war dann schon so ganz
am leiser machen weil der pastor
eingefügt hat bei dem gesamten album
also wirklich unglaublich wie tief und
laut hier die kicks durch die durch die
songs saarland hattest du schon mal
ärger metern macht man
bisher noch nicht
mindesten mit keinem noch lebenden
in dem sinne manchmal schauen also ja
fünf mal was ging 2009
nein das ist nicht bei mir nicht bei
denen ich fielmann hat 2009 lass mich
überlegen war ich 12
er ist es ein bisschen länger jetzt
gewesen hier diesen part das ging zwei
mal gucken was bei den drei jungen 2009
lief gehören rein also eine sache muss
ich immer wieder auch sagen dieses album
und funk vater frank wirklich einen
höchsten tönen zu loben die produktion
sind abwechslungsreich aber irgendwie
alle so mit diesem mit dem gewissen
etwas versehen dass du dir auch irgendwo
wieder findest hier haben wir halt noch
mal wieder ein ganz ganz anderen beats
somit sehr sample basiert und auch
natürlich ein technisch sehr gut passend
zum thema des songs 2009 das hört man
halt auch raus aber was ich halt geil
finde ist es hat auch teilweise schon
fast so
usd anleihen immer wieder dass er halt
dann so das hatte
ihr guckt komisch ich weiß aber ich
meine damit gar nichts hound mäßig
sondern so so so detailliert weil das
hatte ich zuletzt auf dem album als er
zum beispiel indem vorstadt song immer
in den platz also dieser song behandelt
quasi drei dekaden aus seinem leben und
in allen drei parts wandelt der sound
sich so ein bisschen auf die zeit hin in
der er sich gerade befindet der
assistent hat er extra irgendwo in einer
billigen kabine mit einem billig ein
gerät damit das hält mehr so klingt wie
seine anfangszeiten im zweiten partie
ganz so hohe dipset samples drin dass
man so weiß das sind die zehnerjahre und
der dritte part hat halt einfach einen
kurzen pause für ihn rap so das sind
halt einfach diese dass man so ein
bisschen in der musik diese zeit mit
einfriert und einfach das war sie mit
die geschichte erzählen lässt das ist
etwas was dieses album hat auch sehr oft
tut und das meine ich damit dass es mir
so tua vibes gibt dass man einfach so
einen argen fokus auf solche
kleinigkeiten und details legt und das
macht das ganze für mich irgendwie sehr
sehr besonders aber auch was das kino
hier wird also eine meiner
lieblingsbands auf dem album die einen
kinderchor fenster die anderen jungs
spielen jagger und pushen briggs in 16
bundesländern
mein blog
überdenken sie
hat jetzt die bw haben mit den fingern
so nach vorne gezeigt wie man in jena
stein durch seine jünger durchdrücken
leute sehen ja nicht was wir hier machen
beschreibt ihn das ruhig aber wollen die
nostalgie dem track die guten alten
zeiten als man noch am treffen war der
hof wird hier beschrieben das klingt
nach sommer das klingt doch was man
alles nochmal herrscht im sommer
du erinnerst mich an cash in der
sommerzeit ja ich vermutlich werden sie
im sommer mehr action machen als im
winter wenn es halt draußen kalt ist das
internet also ich meine ich habe da auch
dass auch das fühle ich hier so diese
diese unbeschwertheit wenn es draußen
warm war und man war halt einfach
unterwegs hat verschiedene sachen erlebt
in der sommer ist die zeit in der
gegeben wird so wirst du mit freunden
draußen grill ist am rhein und so das
ist so die sommerzeit in die winterzeit
ist und mehr für sich mehr so wie diesen
zu jagen commerce wenn die sonne scheint
genommen das ist einfach deren das ist
so ein bisschen langsamer kann man mehr
verstecken auch einfach
einfach mehr leute draußen chillen und
dann auch mal mehr klar so die stimmung
ist einfach besser im winter musste dann
mehr so die antidepressiva pushen
nee also schon geil die besten des
abends war bei mir glaube ich vor zwei
songs die habe ich aber das vergessen zu
nennen wo ich mal gucken vielleicht wird
er ja
gleich das nochmal energie west allein
die beste line gibt diesmal am ende
seid gewarnt
der podcast der uneingelöste versprechen
ja
will noch mehr was sagen zu dem song
oder sagen wir immer weiter gemerkt
wer traut sich petric
ausgesprochen
dass ihn der erste features ist der
geruch und regen
ich würde ja auch nicht so dass der
geruch von regen
kann auch sein dass es komplett daneben
liegt ich verlasse mich hier rein ins
internet wir hören
ja und direkt würden uns wieder der
positive
weggezogen ist das kino
das ist super
ok und der salon aus der sommer ist
vorbei wir sind im september angekommen
es fängt an zu regnen es richtig
september wieder öffneten feier nicht
ganz ich glaube es ist ein bisschen
melancholisch hier ist dafür sehr viel
melancholischer letzten sommer september
sollen er der herbstanfang selbst ja wo
sind wir jetzt im film wir sind im film
wir sind kurz vorm dritt markt
naja ich glaube es ist hängt der verein
würde ich noch in unsere jungs was soll
das damit klärt mich auf die jungs
machen gerade nicht viel ich glaube dass
es also zwei perspektiven des erzählers
die wir jetzt haben würde ich sagen ja
ich würde da 2009 hat so ein bisschen
die zeit reflektiert als die jungs noch
zusammen alle drei partner gemacht haben
in der sommerzeit lief also alles lief
und jetzt beginnt es fängt es an zu
wegen wolken ersten wolken ziehen auf es
gibt die ersten probleme es gibt die
ersten probleme und ich glaube man kann
ziemlich sicher sein dass das hier die
perspektive wieder von kino selbst ist
ich würde sagen das ist die außensicht
die außenperspektive ich würde sagen es
ist imo der sich fragt warum soll ihm
nicht ins haus kommt warum er nicht mit
ihm wo sich den weg aus der aus der haut
warum
warum sein balic sich warum man niemals
jetzt wieder jascha
leider ist er raus will nein warum man
liegt nicht mit ins haus kommt das haus
signalisiert quasi den das sichere leben
außerhalb der siedlung ja aber ich würde
nicht sagen dass ist wo es ich würde
sagen dass es die außenperspektive auf
die kuh also dass man quasi sagt so
warum die drei jungs so sie merken doch
dass da im hintergrund etwas aufbaut
dass wir können ja am ende dann noch mal
drüber reden wenn wir nach den ganzen
song station wo und und er ist halt so
dieser außenplätze gesagt leute das
kann nicht lange gut gehen so also wird
irgendwann auch probleme geben und die
welt irgendwann wissen über ja über
übernehmen mit der sache und ich glaube
nicht dass das direkt aus der
inneren gruppe kommt dass die ja selber
schon so reflektiert haben ich glaube
schon dass sich der track auf jeden fall
zum ersten mal richtet der du kannst
natürlich auch bei mit recht haben aber
ich glaube am ende wird einem relativ
gut klar dass da das dass manche
gecheckt haben wann der regen kam und
manche nicht aber da können wir später
gerne noch das
haben manche ist früh genug gecheckt
glaube nicht
die große frage ist wir werden es in
drei tracks werden wir es noch mal
besser besprechen können jetzt muss ich
aber noch mal ansporn tut mir leid wir
haben wieder mit inhaltlichen sachen
hier deine rede zeit verschwendet
nein nicht ich habe ich fand's cool das
ist
petri chor spricht das auge macht des
regens ja super so so gefühlvoll in team
gemacht der gesang ist irgendwie so
unbearbeitet der klingt so brav wie sie
hat so ein tape deck gesungen was ist
ein take das war früher
es klingt so als du noch jung waren noch
nicht geborgen oder gab es da gab es
noch takes das klingt wie als hätte es
in sein iphone 5 gesunken und
ja es total schön auch hier wieder keine
hug irgendwie sind es sind wirklich
immer geschichten es ist wirklich ein
roman dem wir uns hier geben oder in
filmen also es ist so
ja und auch nie gesagt als ich suche
jetzt hier inhalt nicht noch die
zusammenhänge produktion finde ich
weiter total cool total stilvoll war
jetzt sehr viel bass seine balladen
super super tiefer sinti der unter allen
grund hält eigentlich in ballarat oder
war aber
eine ballade und der sind ist bis hin zu
laut ein bisschen zu tief aber das finde
ich gerade irgendwie geil
also ich hatte jetzt hier immer so das
gefühl der ist auf jeden fall lauter als
alles andere da drin aber das ist halt
irgendwie ging es halt so ein bisschen
na wo ich jetzt auch wenn der gemeine
meine neben der gurt kit mercedes die
ich die ganze kriege bei diesem album
habe ich halt auch wirklich toll weil
das ist halt auch wieder so eine sache
wie halt so einen tiefen auf dem letzten
album das ist so ein track der kommt
mehr über seine atmosphäre einfach und
der ist halt wirklich da um halt in dem
album ein eine sache zu erzählen weiß
wenn du das jetzt als einzel track als
single raus gehauen hättest du hätte ja
niemand was mit anfangen können
möglichen song der wirklich nur an
dieser stelle in diesem album so
funktioniert wie er funktionieren soll
und daraus seine daseinsberechtigung
zieht und
wie du auch irgendwie schon sagt es so
ich find's schön dass man sich dafür
halt jetzt die zeit nehmen album auch um
so was halt zu produzieren was jetzt
nicht die nächste
play list playlist charting kampagne ist
dann wirklich etwas was einfach in der
story sinn ergibt und dafür gebaut wurde
und dafür muss ich dieses album ja
schließlich ist schon in mein herz weil
das halt wirklich was ist was heutzutage
leider immer seltener vorkommt und ich
finde das eine sehr schöne sache an der
stelle
ja wo wir jetzt zuletzt den geruch schon
wahrgenommen haben das um sein müssen
nee nee du riechst erst in rhede
stimmung dieses das ist dieses du weißt
dass ich da dabei draußen wobei ehrlich
gesagt hier steht sp trikot wird der
geruch von regen auf trockener erde
bezeichnet also das müsste schon der
anfang ist liesel zu und dann dieser
warme ist ja schon so ein bisschen mit
dem wind heraus in der logik des songs
ist es anders rot weil er sagt in dem
song die luft ist voller petri chor und
bereitet mich aufregen vorher verstarb
seine sind ist das der vorbote zieht
einfach der geruch mit dem wind und
sowie die richtigkeit oder so was ich
bin wir sind leider alle keine
meteorologen das dass wir das irgendwie
beeinflussen glaube das war mein fokus
dieses in diesem album
aber kino aber nicht mehr theologie
studiert und teilweise der also ich
schwöre der weiß dass der jetzt damit
beschäftigt muss jetzt wieder so
ungebildet sein ich kann das wort ja
nicht mal also wir sozusagen in diesem
zusammenhang wir haben jetzt den petri
chor gerochen und wissen jetzt kommt der
regen und dann kommt er jetzt auch jetzt
wird's halt
bingo wie groovy das sample
unfassbar geiler beat also ich würde
fast sagen dass das ei auf jeden fall
einer meiner favorite vom album ist also
eine dezente
irgendwie was wir so string
quartet auf jeden fall aber ist glaube
ich irgendwas zusammengeschraubt ist
einfach irgendwas ist ja aber irgendwie
echte musik irgendwie zusammen
zusammengemischt wie katar und weichen
ton diego ist dadurch
ja macht spaß druck drauf verstehe auch
dass das hier über eine million klicks
gut hat so weil ja das ist auch eine
frühe single gewesen und wie gesagt bei
callas gelaufen kann man sich kann man
sich einfach jetzt unabhängig vom album
würde ich jetzt zum beispiel gerade für
mich ganz persönlich sagen wir jetzt zum
song den ich mir im auto so laufen
lassen kann weil er einfach auch für
sich total cool steht weil der macht
irgendwie
ja also der macht der macht spaß der maz
in das sample des col der svt raptor
cool drauf er rappt auf meine hoch was
mir natürlich nicht irgendwie war es ja
eigentlich ist ich bin total ausgefuchst
sein mega hub musik im kopf gewesen in
den letzten tagen das ist auf jeden fall
das erste was ich im album bei mir
gehalten hat rast pillen am schluss wo
er in den letzten ruck reingeht weiß
nicht ob wir darauf geachtet habe wieder
an da erst mal nur rap kommt und dann
auf die näherei mainz dass der beat drop
dran so dass wir zu hause ist
denn wenn es regnet dann dann dann
regnet's richtig sodass es übertrieben
und jan der stelle ist glaube ich es
auch mal angebracht auf kino einzugehen
weil die kino also wie jetzt autokino
der rapper selber
übertrieben kraß wieder die chance weg
float also muss ich sagen wir haben
jetzt hier schon echt die
unterschiedlichsten dinge gehabt so wir
hatten songs die wirklich brutal nach
vorne gegangen sind zu mit aggressivität
weg wir hatten songs die er soll
bandenmäßig gesungen waren wir hatten so
laid back nine times die halt irgendwie
so ein bisschen mehr dieses good life
porträtiert haben und jetzt hier haben
wir halt auch wieder sowas etwas
düsteres und all das füllt er mit einer
attitüde und mit einem flow der
seinesgleichen sucht also ich muss sagen
das ist wirklich also ich fand das auf
geist schon echt krass was der floh
technisch abgerissen hat aber auf dem
album muss ich sagen so auch mit den
verschiedenen charakteren wie die alle
zu ihren eigenen leib kriegen und wie er
das mit seiner stimme kreiert finde ich
wirklich hut ab vor dieser vor dieser
website und doch lyrisch richtig geil
wieder immer wieder diese bilder aufbaut
war schon länger keine hunde bildern ich
habe die hunde bilder ein bisschen außer
acht gelassen ich bin mir nicht so ganz
mehr beim eingießen die ich mir
tatsächlich gemacht hatte aber er macht
ihr einfach eröffnet hier schöne schöne
bilder die nina also die neuen einer
redet er von seiner und seiner partner
die ist schwanger mit achtlingen acht
kugeln sind im laufen er küsst
er küsst die kegelform er raucht einen
joint also es ist er spricht immer gerne
in bildern eher letzteres lässt einem da
so ein bisschen auch so eine analytische
freiheit und das mit kombiniert mit
einem mega flow und eigentlich auch
trotzdem hält er sich immer in der story
irgendwie fest muss noch mal kurz auf
diese leyen zurück kommen die du gerade
angesprochen hast so das ist nämlich
einer der krassesten lions so des albums
finde ich die nina ist schon seit jahren
schwanger mit achtlingen und kann es
nicht abwarten dass jeder von ihnen
seinen platz findet das ist schon echt
das ist so geil dieses dieses wortspiel
also wo er von seiner waffe die halt im
magazin acht kugeln hat die seit jahren
warten dass die endlich mal eingesetzt
werden was aber auch so ein bisschen
diese ja die klimax aufbaut auf die
langsam zu rennen
es wird langsam wirklich düster da wo
wir am anfang noch autos mit einem draht
aufgemacht haben haben wir inzwischen
halt knarren die geladen dabei sind und
auf ihren platz in der welt suchen
also so ne das ist es wird langsam
wird's wird es kritisch also werden wir
am anfang noch nicht die alarmglocken an
waren dann sind es jetzt spätestens so
langsam wird es wirklich seriös hier und
nur bis jetzt habe ich immer noch nicht
habe ich mir immer noch nicht
verschließen können wer denn jetzt jeden
abend ihn im glauben lässt er sei
glücklich das geld
eher
nicht glaubt dass es eine
personalisierung des geldes er sitzt in
der küche nachts und zählt seinen
lichtblick seien sie lichtblick den
erzählt ist in die scheune und sie also
die währung quasi in dem sinne ist es so
ein bisschen wie bei einem check von
katar wo das paar mit sarah in
verbindung gebracht hatte irgendwie hat
er halt quasi das geld als frau
personalisierte und gesagt sarah macht
das und das und am ende kam dann aber
der reveal dass sarah quasi pfarrer ist
ja und ich würde sagen in die richtung
geht das hier dass es ist der küche und
wc glück lichtblick die die kohle lässt
ihn abends im glauben er sei glücklich
und er lässt sie denken dass es nicht
wüsste also eher betrübt ich war nie so
ein bisschen selber und sagte ich habe
das geld doch alles geil so und weiß
aber eigentlich selber augen dass da
ziehen wolken auf kennen die meisten aus
ihrem job ja denn wenn es denn wenn es
regnet regens richtig
und was passiert wenn es richtig
geregnet diese sachen meisten spät
jetzt will ich mich schlecht wie du
diese überleitung haben willst ich weiß
echt nicht was dagegen genau damit zu
tun hat naja der regen steht ja hier für
das das negative was auf die gruppe
trifft und wer kommt wenn es negativ
wird
keinen sinn ergeben noch nicht gehört
das waren zwei sehr mentha zionist
glaube ich glaube kaum schlafen und
jetzt kommt der st es kommt der sandmann
wir haben sieben uhr abends meine damen
und herren oder 0 16 wie in unserem fall
und jetzt kommt der sand markt so wären
rein
jäckel sampeln exempel also was sein
brett alter was ein was ein brett land
man kommt ja der sandmann kommt ja als
es apple ist krass dieser streicher
wieder dann getoppt wird im mittelteil
ist noch verrückt da finde ich dann kurz
dann wird so fasst du richten wie kurz
hier hätte ich mir ein beach irgendwie
mal ich persönlich jetzt gewünscht weil
es irgendwie echt also der zerrt an den
nerven hier wird auf jeden fall hart so
also auch der beat ist für mich so oder
der beat ist für mich so dass man schon
so merkt so ok
irgendwas stress irgendwas ist gerade so
irgendwas irgendwas bringt ihn noch auf
der seele so dass es dabei ja auch zur
szene im album begehe ich von aus dass
das gewollt ist dass gehandelt so dass
es irgendwie so wissen ist ich finde die
idee sehr sehr krank wie ist einfach der
der
ja das meinte ich ja dann sehr
beherrscht die kik einfach der weiß
genau wie man die fed macht muss ich die
so eine anlage kaputt machen das ist gut
und schön weich aber auch so ganz ganz
weich ganz fett ja auch wenn er nach
drei minuten ist der streicher schon
echt so ein bisschen zahnarzt ja und die
huk die hat immer noch mit rein fix so
sandmann kommt und das gibt einem schon
so dieser
die obwohl sie denkt ich will mich jetzt
stecken wo wo sich hin und das ist ja
auch das was die saison gut zwecken will
das ist so deren antwort auf den regen
deren antwort auf probleme ist halt mehr
gewalt so wir müssen jetzt einfach oder
das halt vor allen dingen mal liegt
sicht in dieser dieser szene wieder mehr
gewalt so wir müssen jetzt aufrüsten
quasi und eskaliert es geht in die
eskalation rein nato möglich genau wie
wir sind in dem teufelskreis tief tief
drinnen zwischen steigert sich hoch es
schaukelt sich hoch und
ja und dann dann kommt halt jetzt der
sandmann und noch die leute aus so dann
gehen sie schlafen und
langsam wird es richtig richtig
integrieren
die jungs hier mit dem mit dem sandmann
kommt er auf jeden fall ein richtiges
war es ein gewitter auf jeden fall wo
ich brauche das von ni training er redet
nie das ist auf jeden fall schon mal
richtig klasse und dann hier eine meiner
lieblings lions auf dem ganzen album
wenn ich die beste sein körper
jedoch was ist eigentlich ganz
groß sein körper war ist jetzt ein keith
haring
das paar hat auf jeden fall richtig
die färinger hatte ebenso große outlines
und seine figuren gezogen
außerdem müssen die
künstler den du kennst den künstler
keith haring nicht entschuldigung ja
daher so schnell dass haring bild aus
die ferring ist witziger also und immer
mal was nun mit den outlines und
nicht mehr viel außer der outline
versteht er macht ihn zu einem keith
haring
ja wir wissen diversität reinzubringen
keith haring ist ein homosexueller
künstler gewesen
an aids gestorben so weit in ordnung
danke ich wollte nur kurz
finden würde noch viel eigentlich ein
podcast völlig in ordnung linker
links-grün versiffte diversity podcast
der wir sind ich weiß nicht wie es euch
geht aber ich kriege auf das aktuelle
auch wenn ich das album durchgehend die
ganzen hunde werbung also gerade kann
ich einen hunde krankenschutz für 30
euro abrüstungs günstig ist das ein
guter deal monatlich
steht nicht mehr lassen sich jährlich
bis zu 5000 euro ihrer die arztkosten
zurückerstatten mich schlecht 50.000
euro erstattet wie gerade 50 prozent auf
irgendwelche holzfällerhemden und jetzt
sind ein team wir das in rechnung
stellen kann wir könnten da was machen
was macht man nach der wende alles klar
da kümmern wir uns später darum jetzt
geht es erst mal um andere tiere und
zwar um vögel und jetzt wird intensiv
sechs minuten 31
wir lehnen uns zurück und hören uns das
an und ich bin sehr gespannt worum es
danach ihr in dieser gesprächsrunde geht
wir hören reinbek in die sixties
also wirklich wow was für ein
storytelling wieder hier was für eine
super lange geschichte sechs minuten
ohne
grand ja und lässt den hammer kommen sie
ein bisschen rein ein bisschen aber so
ganz anders ist auch rhythmisch mit
einer kick oder so was am schluss aber
mit zumba stone auf jeden fall aber es
ist ja klasse storytelling über fünf
minuten ja es ist genau die art von
track die ich so am meisten vergöttere
in anführungszeichen so weil das ist
wirklich krass sind so so tracks die
einfach hart im kopf bleiben so ich bin
ein krasses beispiel aus der der am werk
besticht ist da zum beispiel stan von
eminem wo er halt auch eine geschichte
über ich glaube 56 minuten weg nc
erzählt die hat einfach sich durchweg
aufbaut oder ich glaube du hast hier mal
hongkong und monster aber auch heftiger
track der einfach eine lange geschichte
erzählt und das ohne hoch oder
irgendwelche spaß elemente die drin sind
aber trotzdem es schafft durchgehend den
hörer bei der stange zu halten und die
spannung zu erheben und wenn ich diesen
song höre dann muss ich alles beiseite
legen was ich was ich grad uhr also ob
ich jetzt am spülen hin oder rad am
arbeiten bin oder irgendwie am sofa mit
der wirt der switch hocke oder also was
es muss einfach alles pausiert werden
und dieser song hat volle aufmerksamkeit
nun das letzte mal realistisch ich sitze
immer nur da und zocke mehr mache ich
nicht deswegen kann der podcast auch
nicht so lange aber es sollte nur auf
der arbeit schieben aber eigentlich ist
es ja
das ist wirklich so dieses das zieht ein
richtig tief rein und ja auch im besten
sinne des wortes ein auch tief runter ja
ist auf jeden fall
das sind probleme da jetzt also um
wieder in die analyse reinzukommen ich
würde sagen wir befinden uns jetzt bei
jascha
der in einem aufzug diese ja diesen
großteil des songs verbringt und über
sein leben reflektiert es ist so ein
bisschen dieses kurz vorm tod sieht das
leben noch mal an den augen vor bei
denen dieser song hier
macht es wird nochmal mit allem
abgerechnet was in der mode so
abgegangen ist es wird viel geschrieben
und was ich den krassesten teil im song
finde ist wenn er über sein potenzial
reflektiert und das ist eine sache wo
ich glaube auch timo seine eigene also
autokino seine eigene person jascha rein
getan hat denn er hat es halt auch
selber in interviews mal gesagt und auch
selber auf geist zum beispiel schon
geschrieben er hat früher gemalt und war
da wohl auch relativ gab drin und hat
auch immer wieder gesagt so das
schlimmste ist dass die leute die da auf
der straße sind da so das zeugt checken
und so das sind meistens keine
vollidioten das sind eigentlich
eigentlich kluge leute die eventuell
potenzial hätten was gut zu erreichen
aber einfach falsche abbiegung genommen
haben oder halt einfach auf die falsche
spur geraten sind und jetzt ihr
potenzial dort draußen verschwenden und
das ist das wenn er hier sagt das
schlimmste ist wahrscheinlich hatte ich
eine wahl ich war ein kluges kind mein
papa hat geprahlt und mama sagt ich
werbe gab denn ich habe gemalt jahre
später hängig draußen und verschwenden
ein potenzial und tue dinge die
eigentlich gegen jede moral gehen die
mir mama seit babyalter mitgab und hätte
sie damals alleine nur zehn erfahren
hätte ich
hätte ich mit der scham nicht leben
können deshalb nehme ich mit ins grab
und das ist so der moment wo bei mir
halt die gänsehaut reinkriegen denkst du
hast es ist dieses tiefe komplett in mit
sich ins gericht gehen de kritisieren
von
lebensentscheidungen quasi wohnen sagt
jay du hattest eine chance so war nicht
so dass du du kannst dir selbst nicht
vormachen dass du chancenlos da
reingegangen ist nein du hättest die
gabe wenn du sie beim schopfe gepackt
hätte ist da sieht man jetzt wieder
diesen krassen kontrast zum anderen
charakter des abends also super league
er sieht sich auf jeden fall hier
eindeutig nicht in der rolle des hundes
also er ist sich seiner verantwortung
bewusst er rappt hier auch über die oder
erzählt hier quasi reflektiert über die
zeiten wo sie früher irgendwelche
versucht habe irgendwelche neuntklässler
zu rippen in ihre handys zu klauen und
er eigentlich schon eingesehen hat dass
das wahrscheinlich nicht der richtige
weg war und da reflektiert hat
das java später erst er zu dem zeitpunkt
noch hat er noch gesagt er hat damals
gedacht der wehr schwach eben genau aber
darauf kommt er darauf kommt er zurück
er ist er ist eben nicht der hund dem
durch den menschen alle verantwortung
gezogen wird der sich in dieser rolle so
vertieft sieht dass er quasi sich darin
bestätigt fühlt dass diese tat quasi
einfach seine rolle zugehörig ist
sondern er reflektiert darüber er ist
halt eben nicht als hund geboren der der
sich jeder verantwortung
entzogen sieht sondern kann entscheiden
er kann entscheiden er er sieht diese
entscheidung bei sich und er sieht wie
er sich zu häufig falsch entschieden hat
wir zu häufig den falschen pfad
eingeworfen hat und das letzte was ihm
bleibt glaubt er ist zu fliegen
ja und ich hier haben wir halt auch
wieder diese ja diese dieses zwiespalt
dieses album beschreibt dieses nicht
ganz wählen können zwischen leben als
hund leben als vogel können wir am ende
noch mal drauf eingehen aber es ist halt
auch dieses was halt schwierig ist zum
einen sind es natürlich umstände nehmer
gelebt wird und dass wir in deutschland
keine wirkliche chancengleichheit haben
da brauchen wir glaube ich gar nicht
reden darüber sind wir glaube ich den
gleichen meinung alle neuerungen aber
du hast halt immer dieses zwietracht
zwischen r gibst du dich jetzt dem dem
druck von außen und dem ja ich kann es
ja ähnlich schaffen und wirst halt
lethargische oder gehst du dagegen an
und sagt nee ich will das packen und
dann packe ich es auch auch wenn alles
gegen einen läuft und das ist halt ein
schwieriges spannungsfeld bei auf der
einen seite so es haben ja beide
irgendwo recht durfte einen seite ist es
so dass einfach viele leute ohne chance
geboren werden auf der anderen seite
kannst du ja trotzdem irgendwie schaffen
wenn du dich einfach fünf mal härter
anstrengend als alle anderen und das
will ich jetzt gar nicht sagen im sinne
von christian lindner wirklich im sinne
von das ist halt so diese zwiespalt ist
zwischen was also es ist ja beides
legitim es ist ja beides irgendwo eine
realität die auch existiert und es ist
gleichzeitig aber auch er ist es so eine
ambivalente situation und die beschreibt
dieses album hier mit den verschiedenen
charakteren irgendwie ziemlich er hat
ziemlich klug weil du irgendwie für
beides irgendwo so ein gewisses
verständnis aufbringen kannst wenn du
dich so ein bisschen in die charaktere
hinein versetzt
ja es kommt schwierig mit dem thema als
ich denke dass wir auf jeden fall cable
sind sind ist zu unterscheiden ob für
gutes oder böses tun ich glaube das ist
wirklich eine entscheidung die jeder
mensch für sich persönlich immer fällen
kann
alles andere ist schon sehr gott
schicksal wie man es nennen will alle
was weiß ich da kann man jetzt viele
leute den hängen glück pech
da ist viel natürlich ist es schon so if
you puccio lack so hast du
wahrscheinlich eher die chance glücklich
zu werden als wenn es gar nicht
versuchst also wie gesagt ich glaube so
eine freiheit und da kämpfen sie auch
oder er jetzt hier mit ist dass du
wirklich diese dieses gut böse dingen
hast
ja und er geht ja auch am ende drauf ein
wo er sagt so vielleicht komme ich
wieder
vielleicht in der form eines briefes
adressiert eine mutter deren jobs zusage
ihren sohn nicht mit zicken ließ und das
ist halt wieder dieses natürlich weiß er
dass er jetzt wenn er diesen freitod
wählt dass das jetzt nicht die option
ist aber er meint eilt quasi das somit
sein leben verkackt so in seiner
sichtweise und hofft jetzt aber dass
vielleicht die geschichte von ihm die
eventuell übermittelt wird andere leute
davon abhält in die gleichen fußstapfen
zu treten und das vielleicht doch einen
sinn gemacht hat wie er gelebt hat und
das ist aber auch wieder dieses aus den
umständen geborene dass hier auch wieder
durchschlägt im sinne von die mutter hat
keinen job der junge muss halt geld mit
run holen das geht halt in dem alter gut
mit ticken so die gefühlt und das ist
die option sondern dass die leute halt
einfach arbeit haben und wenn sie dann
das geld haben dann ist es gar nicht
notwendig kriminell zu werden dass das
halt auch wieder mitschwingt das ist
irgendwie alles diese ambivalenz
spiegelt auch der song an sich wieder
das alles verpackt in diese szene in die
man so richtig tief eintauchen kann wie
er den fahrstuhl hoch er hat immer
wieder auf die zahlen verweist wie die
langsam hoch klettern und er dann wieder
über andere dinge nachdenken muss wir
haben ja so wenig bisher erwähnten
diesem song wünschen echt auch viel
darüber geredet haben weil redet ja hier
von leuten die mit mit drogen ihr kopf
ihren kopf weg gebahnt haben eine rede
von leuten die während der schulzeit
abgezogen wurden
und da traumata erschafft wurden und er
hat ja auch selber das traumata wo er wo
er auch darüber redet und das ist halt
wirklich sehr sehr viel inhalt in den
sechseinhalb minuten
ja absolut ein produkt seines umfeldes
irgendwo auch ein opfer auch so ein
bisschen näher der umstände
und trotzdem hat er sich da irgendwie in
seiner situation anders als mir liegt
das eben getan hat
irgendwie nie so zugehörig gefühlt man
hatte das gefühl es ging es ging ihm
eigentlich wirklich nur um diesen
absprung er wusste dass entweder der
absprung hin zum zum flug dass er ist
wirklich raus schafft aus der siedlung
aus diesen lebensverhältnissen raus oder
tatsächlich diesen sind abbruch war
hier leider zu ende gegangen ist ist das
lied am ende ja ja das denke ich flieg
hoch stehe und falle aus dem punkt punkt
punkt also mehr stirbt und der erzähler
hatte ja auch auf dem track fertiger
manager gesagt
ich sehe tote vogel sind glaube ich
hätte genau das war so ein bisschen for
sharing ja und
er war nie er war nie für die siedlung
er war nie gut bestimmt
das
bin was einmal klar das ist ein ausweg
geben muss aber aber ob das nach oben
oder nach unten nicht
naja was willst du noch was dazu sagen
alles klar dann kommen wir das heißt
schüler
keine ahnung vielleicht finden wir
heraus während das sagen läuft
ja die einzige produktion die nicht aus
der feder des punkt vaters kommt
nintendos ist in gebaut hätte ich jetzt
gar nicht gemerkt irgendwie passt gut
rein
irgendwie schon moment ändern so haben
gleich von der der attitüde des piz
irgendwie so einen moderneren laid back
so ein bisschen so nicht nur dass auf
der auf der auf der homepage oder hätte
auch wenn rappen können
übrigens auch ziemlich dauert also das
ist auf jeden fall so ich würde sagen so
die zweite hob die mir so neben regen im
kopf richtig geblieben ist von dem album
also mega laid back so auch voller dreck
den ich hoffe einfach so pumpen würde
abseits vom album
ja und damit baust du mir die die schöne
brücke in die analyse rein weil ich
würde mich sagen dass das hier der
zweite absprung des albums ist erst
absprung beendete im tod der zweite in
einer erfolgreichen rap karriere und
zwar ist das ja jetzt auch grad cullums
beziehungsweise kinos sicht auf die
dinge er ist nämlich hat es nämlich raus
geschafft aus dem ghetto aber halt nicht
nicht per sprung vom hochhaus sondern
per sprung in eine musikkarriere dass
das quasi so sein charakter in dieser in
dieser geschichte und er ist halt raus
gekommen aus dem ghetto mit rap und ist
jetzt hier der rapper der halt die
realen texte aus dem ghetto ballert aber
gleichzeitig hat die partei mit rein
ballert wo er halt bisschen angibt mit
seinem money und so weiter aber halt die
hauptgeschichte noch hinterher parat und
das würde ich sagen ist so dieser dieser
track so der hat jetzt diesen diesen
charakter quasi mit seinem ausweg
ja einbezieht und ich war lange nicht
mehr über den 101 und hier haben wir
auch wieder ein beispiel
ich und der raps rappt ich brauche eine
frau die aus dem mund scheint wie ein
kampfhund und wir erfahren in der in der
hut in der siedlung sind nicht nur die
männer hunden ein auch bei den frauen
handelt es sich durchaus um 109 sagen
lassen
leider umsonst
ok dann kommt der nächste brocken in
unserer liste und zwar kommt jetzt eine
höhle mit
554 auch kein kurzes spiel ein großer
song das ist so eine beleidigung für 100
die blöde töne oder oder soweit
ich weiß nicht woher es kommt ob ich
glaube man sagt es so als hunde
beleidigung ja ja ja ja auch sehr
reinpassen
wir hören rein
meine güte befindet vom vater immer
diese samples
solange toni kaiser und dazwischen also
ein e piano also
jeder ist auf jeden fall ein stempel
drauf weil ich habe irgendwo gelesen ist
der track auf der auf der vinyl
tatsächlich noch einen anderen bieter
weil sie da das tempo noch nicht geklärt
hat 90 jahren abgegeben hatten zur
pressung
also könne ja
das casting gegen perspektive zu vogel
oder vögel ja so ein bisschen also diese
dieser außenperspektive darauf so er hat
ja auch hier auch wieder das bestätigt
was ich
am wenigsten
nach 2009 also mit 2009 zusammen
irgendwie so drauf ist ein ganz alter
sondern war noch mehr hip hop aber auch
ruhig ja aber der war das verriet er war
ja so ein schlagzeug da hat jemand
richtig wir haben witze gemacht und die
becken so nachgespielt
aber noch so jungen
fast experimentell schon wie das klavier
gespielt
weil auf keinen fall das muss gewürdigt
werden wir haben die bayerischen gewesen
ja also mich hat dieser song so ein
bisschen daran erinnert wir sind letztes
zusammen nach berlin gefahren da hatten
wir uns ein paar alben nacheinander an
gehörten unter anderem die neue platte
danach das material und dann sex sonnig
das war so ein level also einen
praktischen step immer also was einmal
so zwei independent künstler die als
ganz zusammengeschustert haben das war
dann so das größte was deutschland
hinkriegt und dann so das größte was ami
land hinkriegt und das ist halt hier
auch wieder dieses somit mit organischen
instrumenten klingt ist einfach irgendwo
noch mal wertiger hat einfach so eine so
eine gewisse gesetztheit die halt
irgendwo also so eine wärme die dadurch
rüberkommt wenn du halt irgendwie so die
anmutung von echten instrumenten hass
und hast ja durchgehend so nicht ganz
auf dem takt gespielt töne die aber
einfach einen geruhsamen so eine
natürlichkeit haben sonstiges jamsession
faust ja genau das ist so ja und das ist
das ist ziemlich cool weil wir haben
halt auf diesem album super synthetische
beats die wohl auf die auf die eins
gehen und richtig anpackt sind aber du
hast halt auch gleichzeitig das hier und
das kommt alles aus der gleichen fehler
und das ist krass so diese diese band
reise die vom vater frank hier abbildet
und trotzdem alles so auf meisterklasse
niveau
ja und ich will eigentlich gar nicht gar
nicht mehr nach hagen mit dem kendrick
vergleich aber ich finde die erst dann
könnte eigentlich so von apple wachsen
jetzt auch schon fast wieder so die
pumpe butterfly zu hören sein also was
also so mega so was habe ich im
deutschrap eigentlich quasi nun nie
gehört dass man irgendwie so einfach so
ein sehr minimalistischen jesse mäßigen
beat ohne groß krams irgendwie hat und
darüber so einen kasten storyteller über
fünf minuten und das ding variiert auch
noch permanent eigentlich also es ist
mega gemacht obwohl im biet als auch im
flow also sowohl anbieter als auch im
klo einmal sitzt der beat einfach für
zehn sekunden komplett aus und kommt
dann wieder zurück und
super track also ich glaube es
tatsächlich vielleicht sogar mein
favourit vom ganzen album
ja ja aber auch story mäßig wollte auf
jeden fall ab hier auf die lyrics und
die analyse zurück zu kommen
wir haben
die zwei variante des aus dem ghetto
fliegen denn hier wird gesagt pussy ich
hoffe sein also hier und du wagst ist in
einem internet über jascha zu reden hier
ist der dritte des taktes der der das
ddr geblieben ist mali das ist mal
league das ist jetzt der dritte liga ist
tot karin beziehungsweise rolle in dem
sinne ist aus und das ist einfach hängen
geblieben und blogger dritte ist hängen
geblieben im block und beschwert sich
jetzt also was der andere hat sich jetzt
ein ziemlich ein ernstes genau
ermittelt jetzt ein bisschen auch oder
vermisst hat auch unwahrscheinlich gegen
rheinhausen hat mit seinen alten jungs
zu von ihr sagt an und du wagst es in
einem internet über jascha zu reden
pussy ich hoffe sein tod hat wenigstens
dein image gut vögel fliegen doch
gehören nie in die buch und die lage
also nicht sehr interessant weil
ich weiß nicht es spiegelt so ein
bisschen irgendwie irgendwie wieder das
dass dieser weg aus der haut auch gerade
durch dieses richte sich rap ding
irgendwie nie in maliks sich der dinge
irgendwie existiert hat also er sieht
die vögel nicht in der bucht er sieht
nicht dass die seit dass dieser flug aus
der druck aus der not irgendwie
funktionieren kann er wirft auch kino
immer wieder auch auf dem song irgendwie
vor dass er eigentlich noch eigentlich
noch da drin hängen das ist dass du dass
du dann hier raus kommst dass das
einfach in die affäre verankert ist und
gibt aber trotzdem am ende des songs
irgendwie so ein bisschen ja es ist
diese diese auch wieder diese ambivalenz
die dort wieder krass zu spüren dass auf
der einen seite sagt er ist quasi alles
verraten wofür wir damals standen also
wie er auch den check übertragenen sinne
meint so leute wie dich haben wir früher
verachtet und jetzt bist du selber so
einer der halt quasi diese fehlendes und
diese kette attitüde vorspiel dabei in
engem eigentlich gar nichts davon selber
hat sondern halt inzwischen in einem
haus wohnt und einfach genug geld und
auskommen hat und das nicht mehr drauf
angewiesen ist auf der anderen seite ist
es halt aber auch dieses er ist halt
schon einer der wichtigsten freunde
gewesen und man will dann doch irgendwie
den noch mal wieder sehen und doch
irgendwie dass man noch mal was zusammen
machen als dieses ding so eine hassliebe
so zwischen eigentlich verachte ich
nicht dafür was du getan hast auf der
anderen seite willst du nicht doch noch
mal zurück märgen das ja auch in der art
wie der mac pro gast in der ersten ist
davon die rede ich will dass du nie
wieder nach hause kommst was sich ja
nicht mehr blicken so du bist
unerwünscht am ende möchte einfach nur
sein dass ihr bester freund wir nach
hause kommt und man merkt so ein
bisschen dass er selbst auch das dass er
sich auch selbst belügt man merkt dass
er dass er innerhalb dieses tracks
selber schon irgendwie auf den punkt
kommt aber ich finde das wird durch die
leine ganz am ende mich hält nichts an
diesen bauten aber ich hab's nicht mehr
raus er mit dem du damals weg gelaufen
bist irgendwie klar dass er sich schon
bewusst ist dass das er irgendwo es
schon bereut dass er den absprung
vielleicht nie gewagt hat dass er sich
ja bisher sich ist somit mit dieser
siedlung mit der hut mit seinem leben
mit diesem hund sein weil sie so
da eingelassen so eingelassen hat sich
darin so festgefahren hat und jetzt ist
die einzige art und weise wieder darauf
reflektieren kann eigentlich nur noch
irgendwie da seine trotz ja irgendwie so
die frau verführt zu machen im
vorzuwerfen es ist ein lebensstil man
selber in etwas investiert hat und dann
will man das investment quasi
zurückholen und ist deswegen ganz fest
in der sache so dass das stimmt was ich
gemacht und nicht schießt noch weiter
nach und hier ist genau das gleiche er
hat quasi alles auf diese eine karte
gesetzt und gesagt das ist mein leben so
will ich das durchziehen stellt dann
vielleicht auch an einigen punkten fest
dass das so nicht die geilste
entscheidung war aber er hat halt sein
leben dem schon gewidmet und er hat
diesen ganzen payne schon auf sich
genommen und muss jetzt sagen sie ja
okay dann ist das jetzt mein weg den ich
bin ich halt begangen habe so und dann
muss ich ihn jetzt auch so durchziehen
und das dem hat er sich vollkommen
ergeben und deswegen ist halt dann ein
ja ein karl bzw ein autokino der halt da
rausgekommen ist ist dann natürlich
irgendwo ein dorn im auge weil er halt
nicht den weg mitgegangen ist wie man
liegt ihn vorgesehen hatte und er jetzt
allein im bett sitzt weil sie an einer
komplett sicherheit umgebracht und der
andere ist halt jetzt nicht mehr
erreichbar nicht mal bei einem facetime
anrufe so und ja es ist sehr einfach
alleine ist premier league einfach mit
in sein weltbild passt nicht in sein
weltbild das weltbild des hundes dass
man in seine rolle rhein geboren wird
wird auch wieder hier auch wieder
unterstrichen dass er ist ja irgendwie
immer noch daran festklammern er rappt
ich bekomme eine rolle ich bekam eine
rolle und ließ es zu ich nehme was
unschuldiges und vergifte ist das ist
was ich tue so wurde ich gemacht du hast
das universum geplant das ist seine
sicht der dinge und er sieht er sieht
immer irgendwie auf der gleichen
wellenlänge und
versteht nicht wie er aus seine rolle
aus seiner rolle in die rhein geboren
wurde eben in dieser siedlung als
verlierertyp als krimineller irgendwie
daraus ausgebrochen ist und sieht es
nicht als alternative das ist ja und wir
haben ja auch wieder die verschiedenen
ansichten zwischen ihm und jascha weil
ja ja ja in seinem track vertigo gesagt
hat so du bist der grund warum man die
kette und haben's wetter trägt du bist
der grund warum nachts die lampen länger
leuchten und so weiter und hier sagt
malik halt ich bin der warum es hier
hässlich ist ich bin der grund wieso die
kette unter dem sweatshirt ist ich bin
wieso das licht in der unterführung erst
um sechs erlöst ich bin alles alles
wovon raps bin ich also er sieht sich
selber so als diesen chefin der in der
hut und dieser
und und er ist quasi der der ursprung
des image von okimo bzw von heitkamm ihm
in die messe grüne genau er ist der der
israel gibt so und das sind die die
profit herausschlagen und er fühlt sich
da auch vielleicht so ein bisschen
benutzt in dem und wer ist jetzt der
töne und eigentlich ohne klima okimo da
herausgekommen dass andererseits
andererseits so sehr auf er fühlt sich
auch irgendwie als eine andererseits ist
er definitiv auch die töne also er ist
auch der der dreck und irgendwie so als
er ist auf jeden fall kurz vor der
erkenntnis aber eher übertüncht sie so
ein bisschen mit seiner mit seinem
weltbild
dem er sich verschrieben hat er hatte
keine chance er ist in seiner lethargie
die weitergekommen und es ist ein
bisschen ernüchternd muss man sagen am
ende
weil um jetzt dass bäume die geschichte
endet hier
letzten beiden songs sind jetzt nicht
mehr so ganz tief in der geschichte
invested okay ich noch so ein ganz
kleines bisschen man kriegt noch ganz
wenig noch ein bisschen mit aber ja aber
im prinzip ist das jetzt der film
gewesen und jetzt kommen die credits und
die credits beginnen mit dem song lang
macht durch ihre eigenen bilder dazu im
kopf
wir hören eine cowboy ich würde sagen
dass es deswegen die nur am ehesten im
club hören meinst du dass der song ist
ein klub wird sagen oder entweder der
sieben euro blanco shirt in 2xl da sehe
ich die leute schon zur und das mit
brüllen in diesem hit cool dieser etwas
atonale
hit den kennt man glaube ich auch aus
überproduktionen ist so ein
bekannter der auf die eins kommt diese
gruppe
ist das erinnert mich irgendwie so ein
bisschen an
den einen zweck
warum sind glaube ich da ist keiner da
ist auch am anfang so schrill ist so
oder so kann er das ist das auch schon
ich muss dir leider sagen also für mich
ist tatsächlich der quartier so wirklich
der tiefpunkt leider des albums muss ich
dazu sagen bin ich kein riesen fan von
ehrlich gesagt der hat mich aber jetzt
auch nicht groß
ist
also
ich will jetzt nicht hey da wird das
feature weiß ich jetzt nicht eingeht pcs
ist
sorry insider aber
nicht gebraucht mich ja aber es ist so
gewesen dieser songs entstanden kromi
und okimo waren halt im studio auch ganz
unabhängig von diesem album eigentlich
und haben diesen song halt produce weil
sie irgendwie bock hatten mal was zu
machen wieder mal und er hat ihn am ende
auf dieses album gepackt auch wenn es
inhaltlich eigentlich gar nichts zu tun
hat mit dem album selber deswegen nicht
stets auch hier so kurz vorm ende noch
ich finde es ein bisschen komisch
platziert ich hätte an seiner stelle er
so gemacht wie hendrix bei gut kit
mercedes gemacht hat er das album ja
beendet mit eingebauten jahren deimer
first und dann kam noch kommen und dann
kam noch quasi die bonus tracks ist es
nicht der vorletzte zahlen
nicht nein kommt man das auf jeden fall
der letzte auf dem eigentlichen album
und dann kommen gebäude ist egal ob das
jetzt der letzte text oder nicht aber es
komme auf jeden fall die tracks die ich
jetzt album passen aber und die bonus
weiß machen wir jetzt
wir reden über das ende
springt also ich muss sagen dass man gar
nicht so schlecht platziert weil ich
weiß nicht ob dieser letzte tekdemir
gleich jetzt aufhören würde so gut
hinter diesem unter diesen thöle dauner
den wieder hatten noch pass hätte ich
finde es ganz gut dass er hier und da
mal so einen kleinen so ein kleinbagger
der einen so ein bisschen aus der story
rauswirft er so ein bisschen so das
leben wieder versüßt dazwischen wirft
und so müssen den kontrast schafft bin
ich gar nicht so verkehrt der quali
partie hätte ich mir lieber noch einen
zweiten guten kinopark für gewöhnlich
deine erste finde ich ziemlich bin ich
ziemlich derb beat krieger gern
eigentlich ganz geiler licht rücke das
ist aus und sagen der kann auch in die
rotation playlist rein schaffen die hot
location und na ja also das ist schon
diese hoch alleine so mit dem 7 euro
blanke schalten 2xl das ist schon was
das geht ab wenn ich mir gut vorstellen
auf der nächsten party die werden sie
wieder möglich ist ausrufezeichen
nun aber kommen wir zum ende
ende wow
wie lange hat finden ist eine stunde
oder unser podcast eine 51 9 stunden 1 5
liter auf jedes
153 minuten album
beizeiten wir bei drei stunden 30 m
länge ab schießt wenn wir bei
zweieinhalb stunden also ist
wahrscheinlich schon einer der längeren
oder startet das bei einer stunde ja
okay dann sind wir gar nicht so lang
tatsächlich dann sind wir für toni
länger gewesen noch nie war glaube ich
über zwei stunden er ist ja auch egal
wir sind ja auch nicht ganz am ende weil
wir reden jetzt noch darüber
ja wir haben wieder eine über fünf
minuten lagen umher gekriegt mit strom
ja und unser kreis schließt ich habe am
anfang über donner geredet und jetzt
irgendwie hier donna
weil es irgendwer das intro von donna
gehört hat und jedes interview man war
ist und man war in london und wie kommen
wir haben ein letztes mal noch mal daran
da auf unsere story am anfang zurück
ganz kurz zwischen den zwei bz man noch
mal die jungs von damals ja wie kommst
du zu recht in der welt voller hunde
jetzt legen wir die dritte an karim ist
antwort zu der ganzen sache ich versuche
nicht gebissen zu werden es war einfach
charakterisiert inhalt nach kritisiert
ihn gut jetzt steht da irgendwie einfach
zwischen den dingen und versucht einfach
nicht wissen will und das hört man hier
im track auch
er versucht einfach sein album fertig zu
kriegen wir sind hier gerade tatsächlich
sehr auf metaebene unterwegs er schreibt
nämlich tatsächlich darüber wie er
diesen song schreibt auf dem weg zurück
in die in die heimat und muss ich ganz
ehrlich sagen dass fröhlich hat er hat
schon seinen produzenten dass er krank
ist hat versprochen den kopf nicht zu
[__] bis zum termin und dass dieses
auto fertig ist wenn er aus berlin
zurück ist und hier bin ich im ece
richtung süden ich fühle das so hart so
die deadline ist wirklich denkt so ach
komm ich habe heute nacht noch zeit
dafür schreiben sie dazu
ja ist fertig wenn ich aus berlin
zurückkommen pakt mit dem zug nach hause
ich habe noch nichts geschrieben ich
fühlte er hat ich würde es sehr geil
dass er das auch mit franklin musste
dann noch schnell auf dem beat rauskam
das haben auch zwei doppel gefunden ich
ganz besonders jetzt ganz am ende
nochmal im letzten paar
mega das sample also weiter
richtig richtig richtig hören das ende
eigentlich für das gesamte album redete
am schluss über ein kind oder sein album
darf über sein kind habe ich jetzt
klingt so aber nicht dass das album one
weist und
torben dann irgendwas
ich würde mal tippen das ist hier um
seine mutter oder großmutter oder so
klang es geht um die großmutter die
gestartet das enkelkind oder
auf seinem ersten ersten album
hat er fix ist glaube ich halt da hat er
im vorwort hat er gesagt wer hat den
vertrag mit dem braker unterschrieben am
tag nachdem er seine mutter begraben hat
oder so und ich vermute einfach mal dass
es genau darum geht um die großmutter
des kindes also seine mutter das ihn
nicht mehr kennen lernen konnte würde
die das kind aber da und er hat dann das
kind scheinbar nach seiner mutter oder
groß bist du hast du deine meinte rice
mit viel musik geburtstag hat oder so
was
macht eigentlich nur so sehr aber ich
weiß nicht weiß man was man das mit
echtem namen heißt weil mich irritiert
daran dass er nämlich sagt ich hatte
keine andere wahl als sich mit genau
diesen namen zu benennen und der startet
mit m
ja aber das ist halt die
ich sehe das auch so hat sein kind nach
seiner mutter genommen aber benannt aber
im album kontext klingt das ehrlich
gesagt so als hätte er sein kind
ja bei der bericht sagt ich würde aber
explizit sagen das kann man vielleicht
zu reduzieren aber ich würde sagen dass
dieser song hat tatsächlich gar nicht
mehr in der storyline des albums ist man
quasi so ein epilog zu seinem eigenen
privatleben weil er ja auch am anfang
die gerne darüber so losgelöst ist der
song nicht also der letzte pass
vielleicht schon aber wir haben hier zum
beispiel noch mal eine sache die mir
wirklich auch diese vierte wand mäßig
bei einer sagt es mir noch aufgefallen
die eigentlich noch ein guter pluspunkt
ist zum traktor und zwei rap der
einstelle doch ich stehe nicht hinter
das meine ich noch nicht ich bin ich bin
seit nämlich geld für fürs reden krieg
geplagt von überlebens schuld also er
redet hier von seiner eigenen lebens
schuld ihm eigentlich ja quasi zwei
tracks zuvor auf töne von von malli kein
geredet wurde er ist tatsächlich
irgendwie geplagt davon und der
reflektiert darüber und der reflektiert
auch darüber dass das gerät ist ja auch
irgendwie von wir sollten auch nicht aus
der ruhe und ähnliches geschafft haben
ich glaube er reflektiert schon etwas
darüber wurde jetzt seine position in
dem ganzen jahres jeden fall aber das
ganze basiert ja auch auf seinen
erlebnissen uns einen
erfahrungsaustausch
er ist ja einen teil von allen drei
charakteren auf jeden fall ja und und er
bespricht ja auch ein gutes bier
charakter des raus geschafft irgendwo
oder
ich glaube da steckt am meisten von ihm
drin aber ich muss sagen dass schon
alles in allen drei charakteren etwas
von kino mit reingeht immer zum beispiel
weil er hat ja auch durchaus die phasen
gehabt auch in seiner musik und aber
halt auch in interviews hat immer wieder
gesagt er hatte phasen wurde den film
gefahren ist nach dem motto das ist halt
einfach meine meine bestimmung in der
hut zu sein und das ist alles gut was
ich hier so machen das ist schon okay
aber
er ist gleichzeitig auch irgendwann
dahinter gekommen dass er halt ja so
dass es so nicht weitergehen kann und er
hat auch in einem interview jetzt zu dem
album hat er halt auch erzählt dass
irgendwann guter kollege von ihm halt
eingebuchtet wurde und er dann halt
alleine dastand anhalt überlegt hat oki
fakt das hat halt genauso gut ich sein
können und dass er dann halt zurück zu
seiner mutter gezogen ist und dann so
müssen wieder auf die beine gekommen ist
und sich so ein ganz das ganze so
reflektiert hat also dann vielleicht
eher so jasch us perspektive eingenommen
hat und letztendlich ist er natürlich
dann
aber ich habe ihn ja auch immer wieder
kino genannt weil das quasi so sein
charakter ist der ist halt dann durch
die mucke raus geschaffen hat und das
ganze jetzt halt quasi zum wissen um
sich zu profilieren arbeitet auch ein
bisschen selbst reflektierend wahrnehmen
kann und deswegen glaube ich dass es
halt auch sehr gut passt wenn er hier am
ende so ein bisschen aus diesen
charakteren rausgeht sondern jetzt der
künstler dahinter dasteht und quasi das
ganze nochmal zusammenfasst also es ist
ja auch sein wissen seine conclusio
dieses jetzt habe ich hier die die
überlebens schuld weil er hat ja diese
ganzen geschichten hinter sich lassen
konnte ohne ganz ganz großen schaden da
rausgekommen ist und jetzt quasi sich
selbst schuldig fühlt das jetzt aber
auch dann durchzuziehen und das hat auch
dazu nutzen weil er halt dieses privileg
hatte rauszukommen nochmal in dem
gesamten album verschwimmt einfach die
ganze zeit das fiktive mit dem
biografischen irgendwo mit dem was
tatsächlich auch irgendwie passiert ist
steckt wahrscheinlich schon hinter
diesen charakteren wahrscheinlich
stecken da schon sachen die er erlebt
hat mit leuten die er kennengelernt hat
und zum beispiel die geschichte mit dem
mit dem selbstmord von hochhaus wurde ja
auch schon in einem früheren interview
da ist ja auch ist ja auch auf dem track
thöle eingegangen worden auch im
internet wurde darauf schon mal
eingegangen also es gab wahrscheinlich
schon eine selbstmord von vom zehnten
stock auch in diesen hochhäusern gibt es
nicht nur ein sohn immer mal wieder
solche klar aber aber natürlich in dem
fall dann im kinos unmittelbarem umfeld
und ja täglich
wenn man so darüber nachdenkt was ist
wirklich sehr zum nachdenken und
ich find halt diese perspektive krasse
dich wenn du so tracks für sich selber
und wir können auch glaube ich jetzt
also das fazit übergehen werden tracks
für sich alleine betrachtet wie ewig
oder
2009 könnte man meinen dass das heißt
beschönigen das album dieser ganzen hut
romantik in anführungszeichen wäre was
ist aber halt nicht ist weil es halt
diese diese gegenseite
ja auch zeichnet und damit ist dieses
allem für mich halt auch ein sehr großes
sehr große hommage einfach an diese
kunstform album die ist einfach
ermöglicht größere zusammenhänge
aufzumachen auch über einzelsongs hinaus
und nicht nur die geschichte in einem
song erzählen zu müssen sondern dass ein
song sich quasi ein lebt in ein großes
gesamtkunstwerk und nur in dem wirklich
seinen sinnhafte sache entfalten kann
und
dadurch hast du halt mehr möglichkeiten
und da sind wir wieder bei kendrick auch
wenn er auf dem song gesagt gerade durch
dass er den kendrick wäre ich nicht
gehen will aber kendrick ist ja ein
meister dieses fonds in album einbinden
und songs die im album kontext einfach
besonders viel sinn ergeben
und da würde ich ihnen schon in einer
ähnlichen sparte ansiedeln auch wenn er
natürlich und anderen aspekt sucht und
auch definitiv jetzt nicht auf der auf
dem level vergleichbar mit kennerblick
sein sollte aber er hat schon was davon
muss man sagen denn das würde auch also
ich werde am ehesten kann man das schon
wenn man es mit irgendwas vergleichen
will betiteln als man irgendwo das
deutsche küstenmeer cd also es hat schon
so viel es hat soviel hat aber auch noch
genug eigenschaft als super
die mission ist ihr mittlerweile umso er
springt in der geschichte immer so ein
bisschen wieder im zeitstrahl leicht so
die ganze erzählperspektive ist
irgendwie jeder sommer sein hier gibt
dann immer wieder erfährt man so ein
bisschen mehr darüber was wirklich
passiert dadurch dass zwischen den songs
ein bisschen passiert es gibt dieses
geht's wohl irgendwas erzählt blödsinn
und allein die macher des gezahlt genau
und diese verschiedenen charaktere also
ich finde das hat sie hätten den
charakter davon
und ja aber das ist nur positiv nur
positiv natürlich
klingt ganz anders keine frage er flott
anders er hat auf jeden fall viel mehr
noch charakter den er irgendwie da rein
bayern will irgendwie an kassen lions
hier sind deutlich mehr wenn man so
nennen will beck sieht freestyles war
einfach so ein bisschen raus flex und so
und so ein bisschen auch einfach mal
länger dulden will er hat auch so
auf jeden fall ist alles mit dabei in
diesem album und
ja ich muss sagen ich bin absolut
angetan also lief bei mir jetzt die
letzten tage und wochen auf jeden fall
hat in kontakt und hat
auf jeden fall hoch und runter und
wird es bestimmt auch noch ein zimmer
wir zumindest
ich weiß es nicht wie sieht es bei dir
aus am fazit her also ich finde die
produktion von funk vater frank auf
jeden fall durchweg
sehr stimmig sehr so ein sehr
erdigen sound hat das album irgendwie
sehr tief sehr warm
natürlich sehr dunkel also es ist jetzt
auch die club tracks sind jetzt
irgendwie nicht so
das ist alles sehr dunkel bist du sehr
da gehalten das ist cool ist
auch recht einfach finde ich an vielen
stellen also es oft nur ein sample
geritten also es ist auch nicht
irgendwie so übermäßig verkauft von den
produktionen ich finde dass ich habe es
eben schon mal gesagt so alles so sehr
ästhetisch ich mag das sounddesign an
vielen stellen das ist so ein bisschen
kaputt kratzig klingt das die stimme
steht eigentlich immer im vordergrund
muss sie auch weil es echt
auch anstrengend wir haben jetzt oft
genug dass man auch nicht so so so die
flucht in der hug hat oder sowas wenn
man sich zufallen lassen kann haben wir
ein paar tracks gehabt natürlich man
muss aber den kann man an einer hand
abzählen bei 17 tracks die die tracks
die wirklich so weiß nicht so im kopf
ausschalten wirklich zu langsam um
charakter genau und selbst die hooks
haben eigentlich sind rhythmisch
meistens doch wieder so kompliziert dass
sie nicht einfach also sie flohen aber
sie laufen nicht einfach so stupide
durch
das finde ich sehr interessant also ich
finde hier wirklich das aller aller
interessanteste für mich ist diese
album denke das ist ein film ist was ihr
jetzt jemand kendrick verglichen habt
dass ich einfach jemand die möglichkeit
nimmt zu sagen das ist wie netflix oder
vielleicht wie ein buch ich mache hier
15 17 kapitel auf und erzählt euch
insgesamt eine zusammenhängende
geschichte weil ich euch so irgendwie so
ein allumfassendes bild vermitteln kann
für mich ganz persönlich
war jetzt wenig drauf womit ich mich so
als was sie eben auch schon gesagt hatte
am anfang war dieses von contracting es
ist sehr schwierig das aus dem kontext
zu reißen und einfach so zu hören da
waren die nummer ein bisschen zu
überdreht zum beispiel wie dieser civic
dreck am anfang ist mir die so von den
bildern ist mir das so ein bisschen zu
also mir mittelstands kind halt ein
bisschen einfach zu wild für deutschland
also ich sage ja nicht dass deutschland
kein ghetto hat aber also sagen wir mal
so es ist noch ein bisschen
zurückhaltend die neuen spielt hier zwar
auch eine rolle schon immer mehr aber
jetzt nicht wie in amerika drüben und
insofern bin ich das bild manchmal
vielleicht ein bisschen für mich
persönlich übertrieben aber wie gesagt
musikalisch und rein technisch und wenn
er das storytelling macht und diese
diese stories aus seiner jugend erzählt
stories aus seiner hits aus seinem leben
dann kann ich mit den stories meistens
zu 100 prozent wählten weil es sind
coole beobachtung wie die erste story
womit es losgeht wir die leute trifft
und nicht genau weiß auf denen lasse ich
mich da gerade ein
ist eine ganz simple betrachtung von dem
phänomen was man wie gesagt auch mal
selber im leben schon hat aber es ist
schön lyrisch irgendwie bildlich
dargestellt von ihm wirklich wirklich
cool man muss sich ein bisschen darauf
einlassen können würde ich sagen auf das
album und ich weiß nicht ob es dieses
feature gebraucht hätte
ja das ist immer so eine sache ist ein
album mit vielen ecken und kanten ist da
kann man ja ich auf jeden fall reiben
aber man kann halt auch in ihnen so
diese eigene schönheit erkennen die
dieses album definitiv hat man muss sich
halt nur auf jeden fall auf eine das ist
nicht happy von terry gilliam surfer
andres und deute redest ja auch nicht
treppenhaus von apache wo du halt die
songs auch einzeln rausziehen kannst und
dann die essenz des albums schon
verstehst es ist
das ist er sonja
merz city oder wahrscheinlich ein riesen
story in dem sinne noch eher zu sein es
ist halt einfach so jeder song hat seine
daseinsberechtigung aber halt
hauptsächlich im gesamtkunstwerk
und wenn du das kennt dann kannst du
sind natürlich auch 1 und hören weil
dein kind den kontext aber sonst nicht
ja aber ich muss sagen einfach generell
so sowohl von der produktion als auch
von von den platz von kino einfach so
konsequent durch das abend hindurch
eigentlich nicht was mich da und wer
also ich finde jeden bietet jeden paar
das so überall sind lions über die man
schmunzeln kann so irgendwie die floss
sind alle überall und top
und jahr von vorne bis hinten finde ich
kann man sich das ding auf jeden fall
anhören und ich habe da jetzt wirklich
gar nichts drin gefunden wurde ich
irgendwie jetzt gedacht haben das gibt
ich lieber wenn ich so oder so was so
gleich am ersten loch ganz am ende der
track mit kwami aber
sonst eigentlich von vorne bisher der
fällt der felten wissen heraus einfach
aber ich mich auch etwas vorne bis
hinten eigentlich heiler ist auch
einfach so ein stell mir jetzt ich muss
dir zu gehen ich glaub ich kenne nicht
mal ein foto ich weiß gar nicht wie der
mann aussieht aber das ist für mich
einfach so in meinem bild steht er jetzt
um zwei meter schwarzer mann vor mir
der wirklich einfach
irgendwie so krass so gesamt mäßig ist
der power kino
kino
stelle ich mir einfach wirklich wie
sowieso ein riesen kerl vor ja er ist
hätte ja auch
so eine interessante mischung
aus
intellektualität und straße mit bringt
einfach
also der glaube ich ihm dass er
irgendwie weiß wie man ein abo card
macht aber ich glaube auch das rp trikot
nicht google muss und weiß was das heißt
also der der verein bat auch das ist
irgendwie krass das ist für mich auch
schwierig in der schublade zu tun der
typ das ganz schwierig den in eine
schublade zu stecken das ist für mich
nicht richtig gangsta rap obwohl er so
gangster als die hat hier für mich auch
so ein bisschen schon übertrieben ist am
meisten stellen aber er ist auch
eigentlich
als er wirkt total intelligent auch
einfach so was er so erzählt ist es
total reflektiert über alle absolut
wasser hat es ist schwierig den den man
so eine schublade für mich gerade zu
packen so ich wüsste jetzt auch gar
nicht wohl nicht so das ganze ganz genau
stecke weil es ist nicht das ist
wahrscheinlich auch der ich würde sagen
der grund würde sagen so so traffic oder
mal league oder die tracks woher
eigentlich wo er eigentlich nur über das
harte leben redet und wo du meinst du es
vielleicht ein bisschen übertrieben ist
das repräsentiert so ein bisschen
vielleicht auch das was was irgendwie so
seine musikalische herkunft ist was er
mal gepumpt hat was immer er so sein
ding also auf dem gesamtprojekt so
erkennt man schon das reflektieren kann
so finde ich das übrigens nur was er
gepumpt hat weil er selber so wie er
redet wie er ist weg ich glaube dem
jetzt nicht dass der jemen auf die
fresse haut oder mit der pistole abzieht
glaube ich glaube ich ihm einfach nicht
ich glaube das ist ein starker mann wenn
du den mit einer pistole kommst kommst
du dann hast du eher ein problem aber
ich glaube nicht an dann hast du schnell
keine pistole ja genauso so in mäßig
aber ich habe ja so also auch der ist
eigentlich wo wir eben über drei weiße
mittelschicht jungs geredet haben die
über das einbringen also ich meine ich
glaube er könnte hier genauso mit uns in
dieser runde sitzen einfach
aber wahrscheinlich war trotzdem also er
war ziemlich sicher selber trotzdem an
den punkt
jetzt könnte er mit uns in dieser runde
sind echt und hier überreden glaube auch
und sie wahrscheinlich immer schon
drüber reden deswegen ist er auch
derjenige der herausgekommen ist ja so
soll die faszination dafür hatten
wahrscheinlich war er auch in sondern
gängen immer mit der kluge und ich würde
ihn fast auch immer unterstellen er war
derjenige der irgendwie die mutter
gelebt hat und dann doch nach hause
wollte abends und nicht unbedingt den
sieg nur aufbrechen aber das sind jetzt
alles nur wilde mutmaßung von mir
wahrscheinlich hat er auch schon ich
damit du abends wieder zu frauen kind
gehen kannst und sagen kann ich habe ein
album von einem netten mann gehört ja
ich weiß wie ich glaube es ist ein
netter mann ich glaube auch glaube das
ist eine absolut netter mann der halt
einfach viel gesehen hat aber nicht
glaube ich unbedingt auch über also
dabei ist sondern sehr reflektiert
einfach seine umwelt jetzt auch
beschreiben kann und ist raus geschafft
hat irgendwie auch aus allen dingen ja
er hat auf jeden fall scheinbar
geschafft nicht gebissen zu werden und
das weiß ich nicht
wir hoffen es wir hoffen es für ihn sehr
und aber ganz stark also produktion war
gut geil er ist unglaublich lyrisch ist
halt wirklich es wirkt so ein roman den
man dann auch würdigen muss als roman es
ist nicht so wir konnten jetzt gar nicht
alle lions ansprechen die überhaupt wie
zu viel er will sind so weil einfach die
story an sich so wichtig ist also auf
und ganz krasse ästhetik trotzdem so er
rappt relativ monoton so durch macht
jetzt auch nicht so pop singen sagen
oder sowas na also er macht jetzt nicht
so so gesang einlagen aber er ist super
vielfältig die ganze zeit
das ist kein album vom fließband sondern
das ist wirklich in einem wohl jeder
song an sich wachsen durfte und auch
wirklich wachsen durften und deswegen
also ganz große also ganz große
empfehlung an euch falls ihr je gehört
und das andere nicht gehört habe dass
reagiert aber hört euch an hört am stück
durch nehmt euch die zeit ist auch
vielleicht drei vier mal zu euch zu
geben und wirklich dabei nichts zu tun
nicht irgendwie nebenbei auf install as
doris fitschen oder so sondern wirklich
hinsetzen und das einfach mal anhören
wie wenn man einen film ich würde ja mal
interessieren wenn die leute das hier
wirklich bis zum ende hin wie wird ihr
das wird dir wirklich die songs damit
uns parallel oder hat ja für den podcast
und habe das album vorher mal gehört
oder kurz danach gute frage ich könnte
meine kommentare schreiben falls falls
ihr drauf habt man kann ja man kann ja
leider sonst nicht irgendwie einfügen
oder so muss das ding als rechtmäßig
müsste ja quasi den einzelnen videos
erstellen in der playlist immer wieder
songs zwischen werfen oder so was damit
alles auf ihn zukommt
naja oder spotify bräuchte eigentlich so
ein podcast funktionen wie musik
einfügen kann zwischen ich aber
wahrscheinlich gibt es wieder beides
leute die gar nichts gehört haben vorher
die haben natürlich ein bisschen problem
weil wir dann natürlich immer gabe den
song vorher hören und dann so ein
bisschen insider mäßig darüber reden ich
glaube dass es aber sind ein paar leute
und ein paar leute haben das album
gehört und kommen deswegen irgendwie auf
einen kommentar dazu ja also ich weiß
nur dass becks bin auf jeden fall so ein
podcast weiß ich hab ja noch aktiv läuft
wir haben so ein podcast album des
monats in davos hat auch immer so dass
die songs track by track durchgegangen
sind und wenn ich den gehört habe habe
ich es meistens so gemacht also ich mir
den dann immer die songs zwischen den
podcast auch angehört habe um deine
feeling zu sein aber er wird mich auch
mal interessieren wie wie ihr das hört
draußen kann ja mal in die kommentare
schreiben
und in dem sinne wir haben jetzt auch
schon wieder halb zwei es wird
also ich glaube wir haben dieses album
jetzt wirklich umfassend besprochen und
wenn ihr feuer keine lust auf das
erwartet habe dass sie jetzt hoffentlich
ja ich kann dem nur beipflichten was
meine beiden vorredner daniels schon
gesagt haben super klasse produktion
krass claude auch das ganze nochmal und
ja ich weiß nicht wo ich anfangen und
enden soll es ist eines meiner liebsten
einem dass der letzten jahre auf jeden
fall und ist auf jeden fall denn dafür
bestes album des jahres wir haben kurz
vor der früher korn ich weiß aber dass
ich mich sicher in der top5 drin bleiben
da bin ich
das
naja ist droppen dieses jahr noch caspar
ist dort noch alligator etwa wasser hat
scheinbar auch heute irgendwie was
vorbereitet was kommen wird es könnte
noch ein kendrick album an stehen dieses
jahr also es ist es ist viel auf dass
man hoffen kann und deswegen hoffe ich
auch dass dieser podcast hier
dieses jahr wieder ein bisschen an fahrt
gewinnt wir haben uns jetzt wieder rein
geredet ich glaube wir sind ganz gut
wieder reingekommen und ich hoffe dass
das das also es ist für dieses jahr ein
bisschen was geplant sind wir sind noch
ein bisschen am planen aber
wir hoffen dass es dieses jahr wieder
ein bisschen mehr mehr content von uns
kommt und ja in dem sinne hat mich
gefreut dass ihr heute meine gäste war
space selber falle da habe ich das erst
angelernt
ich hab's winters des keepers es war die
erste quintessenz meiner latein lektion
da man space sehr befördert die hoffnung
der stoff ja meine wahl das windows ein
schüler ist
beides hat seine wahrheiten mit josko
ried
am ende des jahres werden wir sagen quod
erat demonstrandum
und dann werden wir abgeliefert haben
ich glaube fest daran wir hören uns ist
dahin